IDLloc	IDOrganic3	Numero	DenominacioLloc	IDDependenciaOrganica	IDEpigrafCotitzacio	IDGrupCotitzacio	IDRelacioJuridica	IDFuncionaris01Escala	IDFuncionaris02SubEscala	IDFuncionaris03Classe	IDFuncionaris04Categoria	CategoriaLaboral	IDTipusLloc	GrupClassificacio	GrupClassificacioNou	NivellOrganic	IDComplementEspecificGral	IDComplementEspecificEsp	ComplementEspecificEsp	Observacions	Cataleg	TipusJornada	DedicacioHoraria	Horari	HorariNocturnitat	HorariFestivitat	HorariTorns	DedicacioEspecial	DedicacioEspecialTipus	IDDisponibilitat	Missio	FuncionsGeneriques	FuncionsEspecífiques	Titulacio	AltresRequisits	Formacio	Experiencia	AltresMerits	IDFormaProvisio	Esforç	Penositat	Perillositat	Incompatibiltats	Observacions_Dipu	IDCentreTreball	DataCreacio	MOTIUCREAC	EXPEDIENTC	DATASUPRES	MOTIUSUPRE	EXPEDIENTS	ValoracioLlocTreball	Amortitzar	GrupClassificacioBarrat
100001	1000	01	Gerent/a	900001	113		D						CM	A1	A1	28	5	0	0	La forma de provisió ve determinada per designació mitjançant principis de mèrit i capacitat i criteris d'idoneïtat	05	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	LOC	Responsabilitzar-se de la direcció, coordinació i organització tècnica i administrativa de les diferents àrees de l’Ajuntament, així com impulsar i coordinar l'execució dels acords presos pels òrgans de govern municipal d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.- Dirigir l’organització tècnicoadministrativa de l’Ajuntament i coordinar les diferents àrees municipals amb l’objectiu d’harmonitzar i agilitzar els processos de gestió.  2.- Impulsar i coordinar l’execució dels acords presos pels òrgans de govern municipal, informant dels resultats obtinguts pels diferents àmbits funcionals respecte als objectius fixats en la prestació de serveis .  3.- Coordinar i fer el seguiment dels diferents plans i programes d’actuació municipal, vetllant per l’acompliment dels seus objectius.  4.- Proposar les directrius i àrees de prioritat per a la confecció del pressupost municipal i coordinar els estudis necessaris per conèixer l’evolució econòmica de l’Ajuntament.  5.- Impulsar i promoure valors, actituds, metodologies i instruments per aconseguir una cultura de servei i de treball transversal.   6.- Exercir les funcions de representació i negociació que se li encomanin.  7.- Gestionar i controlar la sol•licitud d'informació i documentació que s'adreça tant a les diverses àrees municipals com a institucions i organismes externs.  8.- Assessorar a la Corporació sobre temes propis, amb el suport dels comandaments intermedis i els tècnics especialistes.  9.- Preparar informes tècnics sobre el funcionament de la Corporació i les actuacions realitzades i elaborar les propostes necessàries per a millorar la gestió.   10.-Integrar i/o presidir Comissions de treball per formular i recomanar accions de desenvolupament municipal.  11.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes	Membre del Comité de Coordinació	Llicenciatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d´oficina a similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A1
100002	1000	02	Auxiliar tècnic/a	100009	113		F	AE	TC	TX	XT	Auxiliar tècnic	NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic de caràcter d'auxiliar a les activitats i projectes de comunicació interna i externa de l'Ajuntament i altres assignats, per tal d'assegurar el desenvolupament dels subprogrames, en els seus aspectes operatius i accesoris.	1. Donar suport tècnic auxiliar en la gestió i seguiment dels subprogrames i projectes concrets impulsats i executats des de l'Alcaldia municipal, com per exemple els vinculats a participació ciutadana, societat del coneixement, gestió de la qualitat, etc.  2.Donar suport tècnic auxiliar en el desenvolupament de les funcions directives de l'Àrea, pel que fa als aspectes de caire instrumental: preparació de documentació, relació amb tercers, comunicació, preparació de reunions i activitats, tractament informàtic de dades, etc.  3. Donar suport tècnic auxiliar en la gestió i seguiment dels subprogrames i projectes de Comunicació impulsats i executats des de l'àmbit corresponent i, en particular, en els aspectes relacionats amb el desenvolupament i l'aplicació d'eines de comunicació interna i externa, (disseny i desenvolupament gràfic).  4.  Donar suport tècnic auxiliar, com a administrador del web corporatiu, i proporcionar suport tècnic auxiliar als altres webs corporatius i intranet.  5. Donar suport tècnic auxiliar en el disseny i implementació d’elements comunicatius municipals en coordinació amb els serveis tècnics i sota el criteri del Manual d’Identitat Visual (MIV) vigent, així com preparació dels materials i adaptacions que en cada cas siguin requerides.  6.  Donar suport tècnic auxiliar en el desenvolupament de noves eines per emmarcar-les en el MIV i la resta d’eines d’ús local.  7.  Donar suport en la tramitació d’expedients i d’altra documentació administrativa: arxiu, preparació, control i distribució de documentació, etc.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, educació secundaria obligatòria (ESO) o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Atenció al pùblic -Assistència i suport a llocs de treball directius -Funcionament de l'administració local: organització, procediments de comptabilitat pressupostària i contractació pública. -Treball en equip -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, presentacions, etc, com així també altres aplicacions especìfiques de gestió de projectes, autoedició, tractament d'imatges i similars. -Suport a l'organització d'activitats de promoció institucional. -Coneixements sobre elaboració d'eines de comunicació interna i externa, i funcionament i disseny de llocs webs corporatius.	En l'àmbit de les tasques de secretariat de direcció a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1	01/01/2005							Falso	
100004	1000	04	Administratiu/va	100009	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1.-  Tramitar els expedients administratius propis d’alcaldia des de la seva obertura fins a la finalització dels tràmits que impliqui cada sèrie documental, donant suport al tècnic que correspongui en cada cas.  2.-  Fer seguiment de l’estat del pressupost d’alcaldia, tramitació de documents comptables, impuls de les modificacions de crèdit, així com revisió del compliment de la despesa prevista al departament.  3.-  Proposar millores i revisions dels procediments i processos dels expedients administratius i econòmics d’alcaldia. Proposta d’elements comuns que millorin els processos (models d’informes, manuals...).  4.-  Efectuar el seguiment i gestió administrativa dels procediments i processos de contractació d’alcaldia amb els tècnics responsables i amb acompanyament de la Coordinació d’alcaldia.  5.-  Donar suport en el desenvolupament de les funcions ordinàries del departament, pel que fa als aspectes de caire instrumental: preparació de reunions i activitats,preparació de documentació, relació amb tercers, tractament de les dades, atenció telefònica i presencial als usuaris que vinguin a alcaldia, etc.  6.-  Suport administratiu en les gestions per resoldre Queixes i suggeriments derivades des de qualsevol canal, ja sigui Instàncies genèriques, Ràdio Molins de Rei, Aplicacions externes i altres que puguin sorgir, en compliment amb el procediment del projecte de Queixes i Suggeriments.  7.-. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Secretariat de Direcció. - Protocol, cerimonial, relacions públiques i simbologia  a l'Administració pública. - Tracte i atenció al públic. - Redacció i presentació d'informes. - Gestió de la informació. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de les tasques de secretariat de direcció a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
100005	1000	05	Administratiu/va tècnic/a	100009	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor del mateix àmbit i realització de suport administratiu qualificat al departament de comunicació de l’Ajuntament, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1.-  Tramitar els expedients administratius propis d’alcaldia des de la seva obertura fins a la finalització dels tràmits que impliqui cada sèrie documental, donant suport al tècnic que correspongui en cada cas.  2.-  Fer seguiment de l’estat del pressupost d’alcaldia, tramitació de documents comptables, impuls de les modificacions de crèdit, així com revisió del compliment de la despesa prevista al departament.  3.-  Proposar millores i revisions dels procediments i processos dels expedients administratius i econòmics d’alcaldia. Proposta d’elements comuns que millorin els processos (models d’informes, manuals...).  4.-  Efectuar el seguiment, gestió i control administrativa dels procediments i processos de contractació, en especial dels processos de contractació no menor, d’alcaldia amb els tècnics responsables i amb acompanyament de la Coordinació d’alcaldia.   5.-  Donar suport en el desenvolupament de les funcions ordinàries del departament, pel que fa als aspectes de caire instrumental: preparació de reunions i activitats,preparació de documentació, relació amb tercers, tractament de les dades, atenció telefònica i presencial als usuaris que vinguin a alcaldia, etc.  6.- Suport administratiu en les gestions per resoldre Queixes i suggeriments derivades des de qualsevol canal, ja sigui Instàncies genèriques, Ràdio Molins de Rei, Aplicacions externes i altres que puguin sorgir, en compliment amb el procediment del projecte de Queixes i Suggeriments.  7.- Donar suport administratiu qualificat a l’àmbit de comunicació de l’Ajuntament, efectuant propostes de notes de premsa, col.laborant en la gestió i tramitació de publicacions municipals, com el Balcó de la Vila, la gestió dels formularis de comunicació interns, entre d’altres.  8. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  9. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  10.-. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes	Efectuar, respecte als processos de contractació no menor, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules administratives, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Secretariat de Direcció. - Protocol, cerimonial, relacions públiques i simbologia  a l'Administració pública. - Tracte i atenció al públic. - Redacció i presentació d'informes. - Gestió de la informació. -Gestió administrativa dels procediments de contractació - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió administrativa del sector públic i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
100006	1000	06	Responsable de projectes	100001	113	02	L						NS	A2	A2	20	57	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni/acord	Laborables de 08:00  a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar i executar aquells projectes municipals assignats per part de la Direcció municipal, així com col•laborar i assessorar, quan li sigui requerit, en el disseny, planificació i execució de projectes que implementin les polítiques del govern municipal.	1. Dissenyar i planificar aquells projectes que se li assignin, preveient els objectius a assolir, els temps mínims i màxims de gestió i els recursos disponibles i a obtenir.  2. Coordinar i dirigir funcionalment les persones assignades als projectes a executar, tant les de l’àrea d’alcaldia com les persones de les altres àrees. Especialment les persones assignades a les tasques de participació ciutadana i gestió de projectes de queixes, suggeriments i agraïments.  3. Dissenyar, coordinar, fer el seguiment  i avaluar els processos de participació que impulsi el Govern.  4. Elaborar reglaments, plans, memòries etc..., de participació ciutadana.  5. Col•laborar amb altres administracions en relació a la participació ciutadana.  6. Responsabilitzar-se del fitxer de Registre de Participació ciutadana  7. Supervisar i coordinar la gestió del projecte de queixes, suggeriments i agraïments, APP cuidem Molins.  8. Interlocució amb la sindicatura de Greuges pel que fa als requeriments que arriben, així com també al desenvolupament de les activitats derivades del conveni signat entre ambdues institucions.  9. Fer el seguiment dels indicadors de Govern, conjuntament amb les àrees de l’ajuntament, Quadre de comandament i Pla d’actuació Municipal.  10. Elaborar propostes de nous projectes per implementar polítiques municipals i donar l'assessorament necessària a la Direcció i Govern municipal.  11. Supervisar la gestió dels expedients econòmics-administratius propis de l'àmbit.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària, grau universitari o titulació equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	·Direcció de projectes. ·Direcció i motivació d'equips de treball. ·Normativa sectorial aplicable ·Formació en participació ciutadana ·Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de direcció de projectes a l’Administració Pública i/o en el sector privat.	Segons legislació vigent	CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1				31/12/2024			0	Falso	
100008	1000	08	Assessor/a d´Alcaldia	900001	113		E						SG	A1	A1	23	10	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni/Acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d´estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això		Assistir i assessorar a l’equip de govern en la formació i creació de projectes i serveis municipals i en  l’assoliment dels objectius politics del mandat d’acord amb els procediments establerts i legislació vigent.	1. Assessorar l’equip de govern en la presa de decisions i la planificació estratègica.  2. Assessorar en l’acció de govern proposant i avaluant les línies de treball de caràcter estratègic que se’n derivin.  3. Representar a l’Ajuntament i mantenir totes aquelles relacions necessàries amb altres organismes públics i privats en què participi la corporació, per tal d’aconseguir els objectius que han estat fixats.  4. Orientar en els projectes estratègics del mandat seguint les directrius del govern.  5. Assessorar a l’equip de Govern per tal d’assolir els objectius establerts al quadre de comandaments en l´àrea d’Alcaldia  6. Interlocutar i canalitzar les sinèrgies entre el nivell polític i el Coordinador General.  7. Participar en l’elaboració del PAM i assessorar en el seu seguiment operatiu, tot vetllant pel seu compliment informant regularment a l’equip de govern sobre el seu estat d’execució i el grau d’assoliment dels objectius.  8. Mantenir els contactes necessaris amb altres organismes, administracions, empreses, etc, per tal de realitzar adequadament les tasques assignades  9. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  10. Adoptar en el tractament de dades de caràcter personal, les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa vigent en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació laboral/funcionarial amb la Corporació.  11. I, en general, totes aquelles de caràcter similar que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball  - Gestió de la informació  - Elaboració  i presentació d´informes   - Motivació equips de treball   - Tractament i difusió de la informació.   - Coordinació de projectes en l´àmbit local  - Ofimàtica a nivell d’usuari: Word, Excel, Access, etc.,i altres aplicacions informàtiques pròpies del seu àmbit de treball.	En funcions d´assessorament i planificació estratègica  en  l’Administració Pública i/o en el sector privat.		LNM	Cap a destacar	Propi d´oficina a similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	
100009	1000	09	Coordinador/a Alcaldia	900001	113		F						CM	A2	A2	23	78	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària		Responsabilitzar-se de la coordinació, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea d’alcaldia d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.-Prestar assistència a l’alcalde en exercici de la seva activitat institucional i en les funcions de representació.  2.- Planificar, coordinar i supervisar totes aquelles activitats directament vinculades a l'Alcalde  i a alcaldia prestant suport tècnic , així com vetllar per la projecció unitària de la imatge institucional (Alcalde i Consistori) pel que fa a tots els actes institucionals  3.- Coordinar els diferents àmbits funcionals d’alcaldia, supervisant els projectes i processos de participació ciutadana, transparencia i integritat, comunicació, protocol, relacions institucionals i d’altres específics a encàrrec de l’Alcalde   4.- Coordinar  i gestionar els recursos de què disposa Alcaldia d'acord amb les directrius operatives a seguir per tal d'assolir els objectius fixats per l’Alcalde.  5.- Responsabilitzar-se de l’agenda de l’alcalde i l’agenda d’actes de la vila, garantint la bona  coordinació entre les diferents arres, protocol i comunicació    6.-Coordinar les accions de difusió i garantir la seva execució.  7.- Dissenyar i supervisar els actes institucionals d'acord amb els criteris establerts per l'Alcalde.  8.- Gestionar i controlar la sol•licitud d'informació i documentació que s'adreça tant a les diverses àrees  municipals com a institucions i organismes externs.  9.- Garantir l’execució de les accions comunicatives previstes .  10.- Dirigir i supervisar la gestió pressupostària d’Alcaldia realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució, la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit.  11.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura   universitària o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d´oficina a similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A2
100010	1000	10	Secretària de l’alcalde	100009	113		F						SG	C1	C1	22	76	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària		Assumir la secretària administrativa de l’alcalde i elaborar i coordinar les agendes de l’alcalde, l’equip de govern i l’agenda d’activitats de la vila.	1.- Atenció telefònica de les  trucades rebudes i les sollicitades per l’alcalde i el traspàs corresponent  2.-Consulta bústies de correu electrònic de l'alcalde i les genèriques que existeixen, que en aquests moments són  alcaldia@molinsderei.cat aIcaIde@moIinsderei.cat i traspàs de la informació si escau o realitzar les accions previstes   3.- Preparació de la carpeta de  documentació diària de l’alcalde:  documentació corresponent a les reunions, entrevistes... Que té l’alcalde a l’agenda: convocatòries, informes, full de cita, etc  3.-Revisió diària Registre d'Entrada d’Alcaldia  i Registre d’Entrada General de I Ajuntament: Revisió, impressió per l’alcalde  i, si cal, gestió.  4.- Seguiment i gestió de la Signatura de l’alcalde en qualsevol format i plataforma.  5.- Gestió i actualització diària de l’agenda de l’alcalde (reserves de sales, espais, etc.) i l’agenda d’actes del municipi, dels usos socials de les escoles, les ocupacions de via pública  6.-Elaboració del full de l’agenda de  l’alcalde de la tarda per a consergeria   7.-Gestió de les peticions d’entrevistes a l’alcalde , convocatòries de reunions internes, entrevistes       supramunicipals, etc.  8.-Programació reserves periòdiques a l’agenda: d'òrgans collegiats, reunions periòdiques que s'estableixi.  9.-.Incloure  a l’agenda altra informació addicional que sigui adient respecte a les reunions que constin a la mateixa.  10.- Elaboració del calendari de sessions dels òrgans col•legiats   11.-  Elaborar l’agenda mensual que s’envia als regidors  i, setmanalment, actualitzar-la. Enviar-la i garantir la publicació al web  12.- Tramesa mocions i declaracions institucionals del Plenari municipal   13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	- Tracte i atenció al públic    - Protocol i relacions institucionals    - Comunicació i imatge corporativa  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de   dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la comunicació i imatge, relacions institucionals, i   d'assessorament i suport a les tasques desenvolupades des d'una   Alcaldia		CNR	Cap a destacar	Propi d´oficina a similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	
100011	1000	11	Responsable de subvencions	100009	113		F	AG	TE	MI			NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.	HAB	Coordinar i avaluar els procés de tramitació de les subvencions de l’Ajuntament  assegurar el funcionament correcte del circuit de subvencions, des de la sol.licitud fins a la justificació i el tancament dels expedients, i donar l’assessorament oportú als diferents departaments, així com l'elaboració dels pressupostos plurianuals i el pla d'inversions de mandat d'acord amb les directrius emanades des del superior jeràrquic i la normativa vigent.	1. Analitzar i avaluar la viabilitat de les diferents convocatòries a les que l’Ajuntament de Molins de Rei es pot presentar, així com a premis, segells de qualitat i similars. 2. Coordinar amb els diferents departaments el procés de tramitació de les subvencions i ajuts que demani l'Ajuntament, assegurar el funcionament correcte del circuit de sol·licitud de subvencions, des de la preparació de la sol·licitud fins a la justificació i el tancament dels expedients, i donar l’assessorament oportú. 3. Analitzar i avaluar el procés de tramitació de les subvencions i ajuts, proposant millores, tant administratives com tecnològiques, que permetin ser més eficients i eficaços amb l'obtenció de subvencions i ajuts. 4. Fer el seguiment dels expedients de subvencions, establint indicadors que permetin alertar dels terminis claus a complir per obtenir i consolidar el finançament derivat de la subvenció, així com la documentació o marcs requerits a cadascuna de les subvencions. 5. Organitzar i elaborar informes i quadres de seguiment relatius al seu àmbit de competència, com també els que demanin els seus superiors, o els destinats a atendre els requeriments d’altres òrgans de control extern, com la Sindicatura de Comptes, l’Oficina Antifrau o d’altres. 6. Coordinar amb els altres departaments l’avaluació, l’elaboració, l’aprovació i la publicació del Pla estratègic de subvencions de l'Ajuntament. 7. Participar en òrgans o comitès transversals en matèria d’agilització i simplificació de la gestió administrativa de les subvencions. 8. Elaborar els pressupostos plurianuals, d’acord al marc d’ingressos i a la despesa compromesa plurianual, així com preveure els traspassos de romanents en coordinació amb els serveis responsables, sempre en referència a les subvencions obtingudes, en procés i/o per obtenir. 9. Participar de les activitats relacionades amb la difusió, formació, implementació de nous programes de subvenció, xarxes de col·laboració i resta d’activitats en l’entorn del coneixement i seguiment de les potencials subvencions a rebre per l’Ajuntament. 10. Donar suport per a confeccionar el Pla d’inversions de Mandat, d’acord a les subvencions de les que el Consistori sigui susceptible de ser beneficiari. 11. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 12. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació. 13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Donar compte detallat de l'estat de situació de les subvencions sol.licitades a la reunió de coordinació de l'Ajuntament a demanda del seu superior jeràrquic	Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia - Coordinació i/o gestió d'equips de treball. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de funcions tècniques, de direcció, planificació, coordinació i avaluació amb comandament d'activitats a l'Administració pública i/o al sector privat.	Gestió de subvencions a altres admiinistracions, sol.licitud i justificació	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	A2
100012	1000	12	Tècnic de transparència, govern obert i protecció de dades	100009	113		F	AG					NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, gestionar i assessorar totes aquelles activitats i projectes en l'àmbit de transparència i govern obert (bon govern,participació, retiment de comptes i integritat pública) que li assigni la direcció municipal així com responsabilitzar-se de la protecció de dades en l’àmbit de l’administració municipal, organitzant els recursos assignats amb l’objectiu de millorar la qualitat democràtica de l’Ajuntament i assolir elsobjectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la direcció municipal i el marc normatiu vigent.	1-. Responsable del manteniment del web de Transparència i de donar resposta a totes les peticions d’accés a la informació que se’n produeixin. Establir relacions amb els diferents àmbits tècnics de l’ajuntament per actualitzar les dades requerides a publicar al Web de Transparència, tant per donar compliment a l’Infoparticipa com per assegurar que el consistori es mantingui en nivells òptims de transparència i d’acord a les exigències de la norma.  2-. Coordinar i dirigir el projecte dels objectius de desenvolupament sostenible (ODS) 2030, alineant-los amb els objectius del Pla d’actuació municipal (PAM) i Agenda Urbana, així com qualsevol document estratègic que pugui sorgir. Fer el seguiment dels ODS i el correcte compliment dels objectius previstos a Molinsde10, així com els corresponents evolutius naturals per assolir els objectius 2030 i 2050.  3. -Participar en la Comissió de la Bústia Ètica per al seguiment de les entrades i resolució de les mateixes.  4. -Fer el seguiment dels objectius del PAM en concordança amb els ODS i altres possibles línies de treball en el marc dels objectius municipals (altres plans estratègics).  5.-Responsable del conveni amb la Sindicatura de Greuges, així com de les pròrrogues i/o renovacions que corresponguin. Atenció a les queixes presentades a la Sindicatura de Greuges i coordinació amb la resta de serveis municipals per donar resposta a totes elles. Atenció i gestió a la visita anual de la Sindicatura de Greuges a Molins de Rei, previsió de necessitats i accions de Comunicació.  6-. Supervisar el projecte de Queixes i Suggeriments.  7.- Desenvolupar les funcions de Delegat de Protecció de Dades de l’ajuntament, desenvolupar el seu espai al web així com el canal de comunicació intern i definició del procediment d’actuació.  8-. Participar i assistir a comissions i reunions tècniques per tractar i prestar suport en temes de la seva competència.  9. - Cercar i gestionar les subvencions en l’àmbit de govern obert, transparència i bon govern.  10-. Assessorar a la Corporació en general proporcionant informació sobre temes que siguin del seu àmbit.  11.-Supervisió i gestió dels expedients economicoadministratius propis de l'àmbit.  12.-I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Protecció de dades - Administració electrònica i transparència - Assessorament de l'activitat municipal - Gestió Administrativa. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de la transparència i protecció de dades.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
100050	1000	50	Coordinador/a Alcaldia	100001	113		D						CM	A1	A1	23	10	0	0		05	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària		Responsabilitzar-se de la coordinació, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea d’alcaldia d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.-Prestar assistència a l’alcalde en exercici de la seva activitat institucional i en les funcions de representació.  2.- Planificar, coordinar i supervisar totes aquelles activitats directament vinculades a l'Alcalde  i a alcaldia prestant suport tècnic , així com vetllar per la projecció unitària de la imatge institucional (Alcalde i Consistori) pel que fa a tots els actes institucionals  3.- Coordinar els diferents àmbits funcionals d’alcaldia, supervisant els projectes i processos de participació ciutadana, transparencia i integritat, comunicació, protocol, relacions institucionals i d’altres específics a encàrrec de l’Alcalde   4.- Coordinar  i gestionar els recursos de què disposa Alcaldia d'acord amb les directrius operatives a seguir per tal d'assolir els objectius fixats per l’Alcalde.  5.- Responsabilitzar-se de l’agenda de l’alcalde i l’agenda d’actes de la vila, garantint la bona  coordinació entre les diferents arres, protocol i comunicació    6.-Coordinar les accions de difusió i garantir la seva execució.  7.- Dissenyar i supervisar els actes institucionals d'acord amb els criteris establerts per l'Alcalde.  8.- Gestionar i controlar la sol•licitud d'informació i documentació que s'adreça tant a les diverses àrees  municipals com a institucions i organismes externs.  9.- Garantir l’execució de les accions comunicatives previstes .  10.- Dirigir i supervisar la gestió pressupostària d’Alcaldia realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució, la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit.  11.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura   universitària o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d´oficina a similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A2
101001	1010	01	Cap de Gabinet d'Alcaldia	100001	113		F	AG	AD				SG	C1	C1	22	13		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, coordinar i supervisar totes aquelles activitats directament vinculades a l'Alcalde prestant-li suport tècnico-administratiu, així com vetllar per la projecció unitària de la imatge institucional (Alcalde i Consistori) pel que fa a tots els actes institucionals.	1. Dirigir i gestionar els recursos de què disposa el Gabinet d'Alcaldia d'acord amb les directrius  operatives a seguir per tal d'assolir els objectius fixats per l'Acalde.  2. Proposar el pressupost del Gabinet d'Alcaldia i gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades, així com proposar les ampliacions i/o modificacions de crèdit oportunes.  3. Col·laborar amb l'Alcalde en la resolució i tractament dels assumptes municipals que són de la seva competèncial.  4. Assumir la secretaria tècnico-administrativa de l'Alcalde.  5. Gestionar i controlar la sol·licitud d'informació i documentació que s'adreça tant a les diverses àrees municipals com a institucions i organismes externs.  6. Coordinar les agendes de l'Alcalde i de l'Equip de Govern.  7. Assistir a reunions i elaborar les actes corresponents.  8. Atendre i informar al públic que s'adreci a Alcaldia, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.  9. Supervisar la tramitació dels expedients de celebració de cerimònies de matrimonis civils.  10. Dissenyar i supervisar els actes institucionals d'acord amb els criteris establerts per l'Alcalde.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Tracte i atenció al públic   - Protocol i relacions institucionals   - Comunicació i imatge corporativa - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la comunicació i imatge, relacions institucionals, i d'assessorament i suport a les tasques desenvolupades des d'una Alcaldia.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024	Baixa amb Maria Casals			Falso	
102001	1020	01	Tècnic/a de Protocol i participació ciutadana	100009			F						SG	A1	A1	22	19		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Dissenyar, organitzar i preparar els actes institucionals i oficials preservant els criteris protocollaris i cerimonials, i establir i mantenir des de la Corporació unes adequades relacions tant externes (amb les entitats, associacions municipals, societat civil) com internes, així com responsabilitzar-se de forma integral dels processos participatius que impulsi l'equip de govern.	1.Prestar d’atencions protocol•làries als membres de la Corporació Municipal (Alcalde i regidors) i a la resta d’hostes de l’Ajuntament, amb aplicació de les normes de protocol.  2. Organitzar, gestionar i controlar actes de l’alcalde i regidors en els que es requereixen atencions protocol•làries, que tenen lloc dins i fora de la Casa Consistorial, en coordinació amb la resta de departaments i àrees de l’Ajuntament, així com amb les departaments de protocol i d’altres institucions per a la realització d’actes.  3.  Elaborar invitacions públiques, mailings i esdeveniments impulsats des de l’Ajuntament i donar suport en la gestió dels actes i supervisar les activitats que es portin a terme.  4. Col·laborar en l’elaboració d’informació d’interès per a l’Alcalde, en relació a aquelles activitats que impliquin normes protocol·làries i organització d’actes.  5. Col·laborar amb l’equip de Comunicació per les gestions en l’organització d’actes on sigui necessari la presència dels mitjans de comunicació i la difusió de les activitats de l’ajuntament i de l’alcalde.  6.  Dissenyar, coordinar, fer el seguiment i avaluar els processos de participació que impulsi el Govern municipal.  7.  Elaborar reglaments, plans, memòries, etc...de participació ciutadana així com gestionar i responsabilitzar-se del fitxer de Registre de Participació ciutadana.  8.  Impulsar els expedient de matrimonis civils, participació ciutadana, premis atorgats des d’alcaldia i d’altres de la seva competència, així com el seu seguiment per donar la correcta tramitació.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o grau universitari o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Protocol i relacions públiques: coneixements elevats en normativa reguladora del protocol aplicable a la Corporació (Reial Decret 2099/1983, de 4 d’agost, pel que s’aprova l’Ordenament General de Precedències a l’Estat, reglaments interns, i d’altres), en l’organització d’actes oficials i institucionals, en la simbologia, el reglament d’honors i distincions, en el llenguatge periodístic, en la publicitat com a procés de comunicació i en les formes de comunicació i relació amb els mitjans de comunicació i agents municipals. - Jurídics: coneixements intermedis de llenguatge jurídic, dret administratiu i organització administrativa. - Aplicació a la gestió: coneixements intermedis de protecció de dades de caràcter personal, gestió per processos, tècniques d'organització, sistemes de gestió de la qualitat, gestió de projectes i programes i redacció i presentació d'informes. - Informàtica: cultura, participació i civisme digital, tecnologia digital i ús de l'ordinador i del sistema operatiu, navegació i comunicació en el món digital, tractament de la informació escrita, tractament de la informació gràfica, sonora i de la imatge en moviment, tractament de la informació numèrica, tractament de les dades i presentació de continguts (nivell mitjà).	En l'àmbit del protocol i les relacions institucionals a l'Administració pública i/o al sector privat, i en el disseny, seguiment, execució i avaluació de processos participatius		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1							0	Falso	
102002	1020	02	Tècnic/a de Comunicació	100001	113		E						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni/acord.	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Gestionar i fer el seguiment de l'activitat de comunicació municipal amb l'objectiu de transmetre els valors i els objectius de l'Ajuntament d'acord amb les directrius rebudes des de la Direcció.	1. Gestionar els instruments i eines de comunicació que se li assignin, sota les directrius de la direcció de l’Àrea.  2. Participar en la definició i disseny d'estratègies de comunicació generals o específiques.  3. Assistir a les sessions del Ple, a les reunions de coordinació i a les comissions informatives, quan sigui requerida la seva presència gestionant els aspectes comunicatius de la seva competència.  4. Contactar i gestionar les relacions amb els mitjans de comunicació canalitzant la informació d'interès i traslladant els criteris pel seu tractament, així com el calendari d'activitats que se'n derivi.  5. Gestionar les agendes dels regidors pel que fa a intervencions en mitjans de comunicació, així com la del  fotògraf pels actes institucionals a difondre presentant, i moderar els actes quan la situació així ho requereixi.  6. Col•laborar en la definició dels criteris necessaris per al tractament de la imatge corporativa i vetllar per la seva correcta aplicació mitjançant la supervisió de tots aquells documents i productes que puguin incidir en la imatge projectada.  7. Representar tècnicament l'Ajuntament en organismes relacionats amb la comunicació.  8. Col•laborar en la definició de convenis i/o acords amb tercers en tots aquells aspectes relacionats amb la comunicació.  9. Participar en la gestió, coordinació i seguiment de les activitats desenvolupades als mitjans de comunicació municipals.  10. Gestionar els expedients administratius i elaborar els informes tècnics necessaris quan la situació així es requereixi.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Imatge corporativa. - Gestió de la informació. - Elaboració i presentació d'informes. - La comunicació interna i externa a l'administració. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la comunicació i tècniques de comunicació a l'Administració pública i/o al sector privat.		LNM	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
102003	1020	03	Coordinador programació RMR	100001	113		L						SG	C2	C2	18	55		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Coordinar i gestionar els recursos de la ràdio municipal per garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu, d'acord amb les directius de l'àmbit de comunicació i alcaldia.	1. Dirigir i gestionar funcionalment el personal propi i col·laborador assignat a la ràdio així com els recursos tècnics i materials de què disposa l'emissora per garantir el servei.  2. Establir els circuits de tasques, càrregues de treball i d'optimització dels espais i infrastructura tècnica de l'emissora.  3. Garantir el manteniment i el correcte funcionament de les instal·lacions.  4. Proposar el pressupost i gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Planificar les emissions especials marcades pels esdeveniments del Municipi.  6. Organitzar diferents activitats de dinamització cultural a la vila relacionades amb l'activitat de la RMR.   7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Gestió de mitjans de comunicació - Legislació vigent en comunicació i mitjans de comunicació. - Coordinació d'equips de treball. - Formació tècnica específica en programació i control tècnic de ràdio  i en polítiques de comunicació i imatge. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions tècniques i directives en mitjans de comunicació, a l'Administració pública i/o al sector privat.		LNM	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		20								Falso	
102004	1020	04	Redactor/a	100001	113		F	AE	TC	TS	TS	Periodista	NS	A1	A1	22	59		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Editar, redactar i realitzar la locució de programes informatius amb l'objectiu de garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu.	1. Redactar informacions periodístiques en format radiofònic pels informatius de l'emissora i altres programes.  2. Realitzar la locució dels programes informatius.  3. Garantir la cobertura dels fets que generin informació i interès al Municipi.  4. Elaborar programes informatius decidint sobre els continguts, l'estructura, el format, la durada, els documents sonors, el suport musical i la resta d'elements que els composen.  5. Elaborar els guions necessaris per donar a conèixer l'estructura dels programes als tècnics de la ràdio.  6. Enregistrar i editar el material sonor utilitzant els mitjans tècnics de l'emissora.  7. Produir espais radiofònics mitjançant la recerca d'informació i l'establiment de fons documentals d'informació.  8. Participar en l'elaboració de continguts periodístics i de publicacions pels mitjans de comunicació municipals.  9. Col·laborar en el disseny i execució de campanyes informatives.  10. Presentar actes públics.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Producció, realització i locució d'espais radiofònics. - Control tècnic d'espais radiofònics. - Comunicació. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions tècniques d'execució de programes i espais radiofònics, a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		20	01/01/2005							Falso	
102005	1020	05	Tècnic/a de l'emissora	100001	115		L						NS	C2	C2	14	35		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar el control tècnic i la producció de les emissions de la ràdio amb l'objectiu de garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu.	1. Coordinar i controlar des del punt de vista tècnic els programes emesos des de la ràdio municipal.  2. Elaborar els enregistraments de programes, falques publicitàries, etc.  3. Realitzar la locució d'anuncis i, quan la situació ho requereixi, locucions en directe de notícies i programes.  4. Confeccionar documents gràfics necessaris per a la programació de l'emissora.  5. Confeccionar les pautes del magazin matinal i cercar entrevistes.  6. Realitzar les tasques informàtiques necessàries per a garantir el funcionament de la ràdio.  7. Coordinar i actualitzar la pàgina web en tot alllò que fa referència als serveis virtuals (ràdio online, ràdio a la carta, etc.).   8. Gestionar i coordinar inversions tècniques i formular noves propostes.  9. Portar el control econòmic de les activitats desenvolupades a l'emissora.  10. Realitzar connexions i retransmissions a l'exterior de la ràdio.  11. Realitzar el muntatge i desmuntatge d'unitats mòbils per tal de permetre retransmissions a l'exterior de la ràdio.   12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Control tècnic d'espais radiofònics. - Manteniment d'equips i material radiofònic. - Coneixements específics en l'àmbit musical. - Informàtica a nivell avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, multipistes, gestió d'audio, software de tractament i emmagatzematge, etc.	En funcions control tècnic en l'emissió de programes i espais radiofònics, a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació de 17,5 hores setmanals.	20								Falso	
102006	1020	06	Tècnic/a Auxiliar d'Emissora	100001	115		L						NS	C1	C1	17	46		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Horari específic del servei, subjecte a torns de dilluns a divendres.	Falso	Falso	Verdadero	Falso			Realitzar el control tècnic i la producció de les emissions de la ràdio amb l'objectiu de garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu.	1. Coordinar i controlar des del punt de vista tècnic els programes emesos des de la ràdio municipal.  2. Elaborar els enregistraments de programes, falques publicitàries, etc.  3. Realitzar la locució d'anuncis i, quan la situació ho requereixi, locucions en directe de notícies i programes.  4. Confeccionar documents gràfics necessaris per a la programació de l'emissora.  5. Confeccionar les pautes del magazin matinal i cercar entrevistes.  6. Realitzar les tasques informàtiques necessàries per a garantir el funcionament de la ràdio.  7. Coordinar i actualitzar la pàgina web en tot alllò que fa referència als serveis virtuals (ràdio online, ràdio a la carta, etc.).   8. Gestionar i coordinar inversions tècniques i formular noves propostes.  9. Portar el control econòmic de les activitats desenvolupades a l'emissora.  10. Realitzar connexions i retransmissions a l'exterior de la ràdio.  11. Realitzar el muntatge i desmuntatge d'unitats mòbils per tal de permetre retransmissions a l'exterior de la ràdio.   12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Control tècnic d'espais audiovisuals. - Manteniment d'equips i material audiovisual. - Coneixements específics en l'àmbit de la comunicació audiovisual. - Informàtica a nivell avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, aplicacions de gestió d'audioviuals, software de tractament i emmagatzematge, etc.	En funcions control tècnic en l'emissió de programes i espais de comunicació audiovisual, a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		20				31/12/2024				Falso	
102007	1020	07	Tècnic/a de Comunicació	100009			F						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Gestionar i fer el seguiment de l'activitat de comunicació municipal amb l'objectiu de transmetre els valors i els objectius de l'Ajuntament d'acord amb les directrius rebudes des de la Direcció.	1. Gestionar els instruments i eines de comunicació que se li assignin, sota les directrius de la direcció de l’Àrea.  2. Participar en la definició i disseny d'estratègies de comunicació generals o específiques.  3. Assistir a les sessions del Ple, a les reunions de coordinació i a les comissions informatives, quan sigui requerida la seva presència gestionant els aspectes comunicatius de la seva competència.  4. Contactar i gestionar les relacions amb els mitjans de comunicació canalitzant la informació d'interès i traslladant els criteris pel seu tractament, així com el calendari d'activitats que se'n derivi.  5. Gestionar les agendes dels regidors pel que fa a intervencions en mitjans de comunicació, així com la del  fotògraf pels actes institucionals a difondre presentant, i moderar els actes quan la situació així ho requereixi.  6. Col•laborar en la definició dels criteris necessaris per al tractament de la imatge corporativa i vetllar per la seva correcta aplicació mitjançant la supervisió de tots aquells documents i productes que puguin incidir en la imatge projectada.  7. Representar tècnicament l'Ajuntament en organismes relacionats amb la comunicació.  8. Col•laborar en la definició de convenis i/o acords amb tercers en tots aquells aspectes relacionats amb la comunicació.  9. Participar en la gestió, coordinació i seguiment de les activitats desenvolupades als mitjans de comunicació municipals.  10. Gestionar els expedients administratius i elaborar els informes tècnics necessaris quan la situació així es requereixi.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Imatge corporativa. - Gestió de la informació. - Elaboració i presentació d'informes. - La comunicació interna i externa a l'administració. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la comunicació i tècniques de comunicació a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
102008	1020	08	Tècnic/a de protocol, participació i comunicació institucional	100009			F	AE					SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Dissenyar, organitzar i preparar els actes institucionals i oficials de l’Ajuntament, així com gestionar i transmetre la imatge i missatges de la Corporació, establir i mantenir unes adequades relacions amb les entitats, associacions i societat civil en general i responsabilitzar-se dels processos participatius que impulsi l'equip de govern, d’acord a les directrius i indicacions de la Coordinadora d’Alcaldia.	1. Preparar, organitzar i desenvolupar actes institucionals i oficials de l’Ajuntament preservant els criteris protocol·laris i cerimonials.  2.Prestar d’atencions protocol•làries als membres de la Corporació Municipal (Alcalde i regidors) i a la resta d’hostes de l’Ajuntament, amb aplicació de les normes de protocol.  3. Organitzar, gestionar i controlar actes de l’alcalde i regidors en els que es requereixen atencions protocol•làries, que tenen lloc dins i fora de la Casa Consistorial, en coordinació amb la resta de departaments i àrees de l’Ajuntament, així com amb els departaments de protocol d’altres institucions per a la realització d’actes.  4. Controlar la imatge corporativa de l’Ajuntament (símbols distintius, logotips, imagotips, etc)  5. Preparar rodes de premsa (convocar mitjans , dossiers de premsa, fotografies, etc) notes i comunicats de premsa.  6. Participar en l’elaboració de l’estratègia global de comunicació de l’Ajuntament, especialment en la part de relacions públiques/institucionals i imatge corporativa, amb l’objectiu de donar a conèixer les activitats i serveis que presta l’Ajuntament a la ciutadania.  7. Col.laborar amb el tècnic de comunicació en la gestió, actualització i control de la producció  de les publicacions i materials de difusió de l’Ajuntament (web, xarxes socials, balcó de la vila, notes de premsa,...) , d’acord a les directrius de la coordinadora de l’Alcaldia.  8. Gestionar les relacions externes de l’Ajuntament (entitats, associacions i organitzacions municipals, ciutadania) i oferir assessorament intern en temes de protocol i comunicació institucional.  9.  Dissenyar, coordinar, fer el seguiment i avaluar els processos de participació que impulsi el Govern municipal.  10. Elaborar informes tècnics, propostes de reglaments, plans, memòries, etc...de protocol, comunicació institucional i participació ciutadana.  11. Gestionar i responsabilitzar-se del fitxer de Registre de Participació ciutadana de l’Ajuntament  12. Impulsar els expedient de matrimonis civils, participació ciutadana, premis atorgats des d’alcaldia i d’altres de la seva competència, així com el seu seguiment per donar la correcta tramitació.  13. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  14. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura o grau universitari o equivalent. de l’àrea del coneixement de Ciències de la informació (Grau de Periodisme, Grau en Comunicació Audiovisual, Grau en Comunicació de les Organitzacions, Grau en Comunicació Interactiva, Grau en Publicitat i relacions públiques).	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Protocol i relacions públiques: coneixements elevats en normativa reguladora del protocol aplicable a la Corporació, en l’organització d’actes oficials i institucionals, en la simbologia, el reglament d’honors i distincions, en el llenguatge periodístic, en la publicitat com a procés de comunicació i en les formes de comunicació i relació amb els mitjans de comunicació i agents municipals. - Coneixements intermedis de llenguatge i organització administrativa. - Aplicació a la gestió: coneixements intermedis de protecció de dades de caràcter personal, gestió per processos, tècniques d'organització, sistemes de gestió de la qualitat, gestió de projectes i programes i redacció i presentació d'informes. - Informàtica: cultura, participació i civisme digital, tecnologia digital i ús de l'ordinador i del sistema operatiu, navegació i comunicació en el món digital, tractament de la informació escrita, tractament de la informació gràfica, sonora i de la imatge en moviment, tractament de la informació numèrica, tractament de les dades i presentació de continguts (nivell mitjà).	En l'àmbit del protocol, comunicació i les relacions institucionals a l'Administració pública i/o al sector privat, i en el disseny, seguiment, execució i avaluació de processos participatius		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1							0	Falso	
102030	1020	30	Tècnic/a de l'emissora(relleu)	100001	115		T						NS	C2	C2	14	35		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar el control tècnic i la producció de les emissions de la ràdio amb l'objectiu de garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu.	1. Coordinar i controlar des del punt de vista tècnic els programes emesos des de la ràdio municipal.  2. Elaborar els enregistraments de programes, falques publicitàries, etc.  3. Realitzar la locució d'anuncis i, quan la situació ho requereixi, locucions en directe de notícies i programes.  4. Confeccionar documents gràfics necessaris per a la programació de l'emissora.  5. Confeccionar les pautes del magazin matinal i cercar entrevistes.  6. Realitzar les tasques informàtiques necessàries per a garantir el funcionament de la ràdio.  7. Coordinar i actualitzar la pàgina web en tot alllò que fa referència als serveis virtuals (ràdio online, ràdio a la carta, etc.).   8. Gestionar i coordinar inversions tècniques i formular noves propostes.  9. Portar el control econòmic de les activitats desenvolupades a l'emissora.  10. Realitzar connexions i retransmissions a l'exterior de la ràdio.  11. Realitzar el muntatge i desmuntatge d'unitats mòbils per tal de permetre retransmissions a l'exterior de la ràdio.   12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Control tècnic d'espais radiofònics. - Manteniment d'equips i material radiofònic. - Coneixements específics en l'àmbit musical. - Informàtica a nivell avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, multipistes, gestió d'audio, software de tractament i emmagatzematge, etc.	En funcions control tècnic en l'emissió de programes i espais radiofònics, a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació de 17,5 hores setmanals.	20								Falso	
103001	1030	01	Secretari/a	100001	113		F	HN	SC		SU		CM	A1	A1	24	5		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Donar fe pública i prestar assessorament legal preceptiu d'acord amb el que tipifica el Reial Decret 1174 / 1987 i amb les directrius emanades de l'Equip de Govern.	1. Emetre informes previs a la celebració de les sessions del Ple en els supòsits en què preveu la legislació aplicable, així com informes generals d'assessorament jurídic no preceptius destinats a aportar solucions legals a problemes plantejats.  2. Informar dels aspectes legals dels diferents assumptes tractats en el transcurs de sessions d'òrgans col·legiats quan hi hagi requeriment exprés de qui els presideixi, col·laborant en la correcció jurídica de la decisió que s'hagi d'adoptar.  3. Acompanyar el President o als membres de la Corporació en els actes de signatura d'escriptures i, quan es requereixi, en visites o assistència a reunions a efectes d'assessorar legalment.  4. Convocar les sessions i preparar els assumptes que hagin de ser inclosos en l'ordre del dia de les sessions que es celebrin al Ple, a la Comissió de Govern i en el sí de qualsevol altre òrgan col·legiat de la Corporació en el que s'adoptin acords vinculants.  5. Custodiar, des del moment de la convocatòria, la documentació íntegra dels expedients inclosos en l'ordre del dia i tenir-la a disposició dels membres del respectiu òrgan col·legiat que desitgi examinar-la.  6. Aixecar acta de les sessions dels òrgans col·legiats de la Corporació i sotmetre a aprovació l'acta de la sessió precedent al començament de cada sessió.  7. Responsabilitzar-se de la tinença del Llibre de Resolucions de la Presidència i custodiar el Registre d'Interessos dels membres de la Corporació.  8. Certificar les actes o resolucions de la Presidència i els acords dels òrgans col·legiats de la Corporació  i responsabilitzar-se de la remissió a l'Administració de l'Estat i a l'Autonòmica de la còpia o extracte dels mateixos en els terminis i formes determinades reglamentàriament.   9. Anotar en els expedients, sota signatura, les resolucions i acords que pertoquin.  10. Autoritzar, amb les garanties i responsabilitats inherents, les actes de totes les licitacions, contractes i documents administratius anàlegs en els quals intervingui l'Entitat.  11. Fixar les directrius en matèria de contractació revisant les bases d'execució del pressupost, aprovant models i formularis estàndard i supervisant i aprovant els plecs de clàusules contractuals.   12. Informar i dissenyar des del punt de vista jurídic un sistema de gestió i manteniment del patrimoni municipal.  13. Donar les indicacions oportunes per a la disposició d'anuncis preceptius al taulell d'anuncis.  14. Coordinar la funció d'assessoria jurídica que es presta des de diferents àmbits de l'organització fomentant la unificació de criteris.  15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret o en Ciències Polítiques	Haver superat l'oposició d'habilitació nacional.  Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Legislació específica de l'àmbit local i procediment administratiu comú. - Gestió de la qualitat dels servei. - Organtizació del treball. - Anàlisi i solució de problemes. Presa de decisions. - Direcció d'equips de treball. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions d'assessorament legal a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
103002	1030	02	Administratiu/va tècnic/a	103001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Preparar la convocatòria i la documentació necessària per les sessions del Ple, la Junta de Govern Local i dels òrgans col•legiats, la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària i traslladar la convocatòria als diferents regidors i regidores. 2. Col•laborar en l'elaboració de les actes dels òrgans col•legiats la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària en base als models subministrats i a les indicacions del/la Secretari/a, i traslladar-les. 3. Elaborar i traslladar les certificacions dels acords adoptats al Ple, a la Junta de Govern Local i als òrgans col•legiats, la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària. 4. Realitzar les gestions de registre, verificació o tramitació de les propostes de decret i dels decrets de tota la Corporació mitjançant l'aplicatiu informàtic establert, i posterior classificació i arxiu dels mateixos. 5. Realitzar tasques d'informació, formació, suport, i resoldre consultes a les unitats administratives respecte l'ús del aplicatiu de decrets, propostes i acords dels òrgans de govern municipal.  6. Col•laborar en la custodia del Registre d'Interessos. 7. Col•laborar en la preparació i custodia del Llibre de resolucions d'Alcaldia i d'actes del Ple i de la Junta de Govern Local. 8. Tramitar i controlar expedients del servei, elaborant propostes de decrets d’alcaldia, trasllats dels mateixos, etc., i realitzant les tasques necessàries per a les que està facultat, planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantir el compliment de requisits i terminis (delegacions d’Alcaldia i Secretaria, expedient del mandat i del Cartipàs Municipal i altres) 9. Realitzar la gestió i control de les mocions, col•laborant per evitar que es generin duplicitats. 10. Portar el control i gestionar les publicacions als Butlletins Oficials de l'àmbit de Secretaria. 11. Realitzar traduccions de català - castellà. 12. Atendre presencial i telefònicament al públic o l’usuari intern per resoldre aquelles consultes i demandes relacionades amb l’activitat del servei, per a les quals està facultada. 13. Mantenir actualitzades les bases de dades pròpies del servei. 14. Detectar, recollir i comunicar aquelles incidències o anomalies del funcionament del servei i les seves aplicacions, proposant possibles solucions de millora. 15. Realitzar tasques d’arxiu d’expedients i documentació pròpia del servei, d’originals en paper, i dels documents electrònics en l’espai comú de la xarxa informàtica. 16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Tramitació i llenguatge administratiu. - Procediment administratiu comú. - Redacció i presentació d'informes. - Organització del treball. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.-	En l'àmbit de la gestió d'expedients i suport a òrgans municipals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
103003	1030	03	Administratiu/va tècnic/a	103001	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Preparar la convocatòria i la documentació necessària per les sessions del Ple, la Junta de Govern Local i dels òrgans col•legiats, la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària i traslladar la convocatòria als diferents regidors i regidores. 2. Col•laborar en l'elaboració de les actes dels òrgans col•legiats la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària en base als models subministrats i a les indicacions del/la Secretari/a, i traslladar-les. 3. Elaborar i traslladar les certificacions dels acords adoptats al Ple, a la Junta de Govern Local i als òrgans col•legiats, la secretaria dels quals correspongui al/la Secretari/ària. 4. Realitzar les gestions de registre, verificació o tramitació de les propostes de decret i dels decrets de tota la Corporació mitjançant l'aplicatiu informàtic establert, i posterior classificació i arxiu dels mateixos. 5. Realitzar tasques d'informació, formació, suport, i resoldre consultes a les unitats administratives respecte l'ús del aplicatiu de decrets, propostes i acords dels òrgans de govern municipal.  6. Col•laborar en la custodia del Registre d'Interessos. 7. Col•laborar en la preparació i custodia del Llibre de resolucions d'Alcaldia i d'actes del Ple i de la Junta de Govern Local. 8. Tramitar i controlar expedients del servei, elaborant propostes de decrets d’alcaldia, trasllats dels mateixos, etc., i realitzant les tasques necessàries per a les que està facultat, planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantir el compliment de requisits i terminis (delegacions d’Alcaldia i Secretaria, expedient del mandat i del Cartipàs Municipal i altres) 9. Realitzar la gestió i control de les mocions, col•laborant per evitar que es generin duplicitats. 10. Portar el control i gestionar les publicacions als Butlletins Oficials de l'àmbit de Secretaria. 11. Realitzar traduccions de català - castellà. 12. Atendre presencial i telefònicament al públic o l’usuari intern per resoldre aquelles consultes i demandes relacionades amb l’activitat del servei, per a les quals està facultada. 13. Mantenir actualitzades les bases de dades pròpies del servei. 14. Detectar, recollir i comunicar aquelles incidències o anomalies del funcionament del servei i les seves aplicacions, proposant possibles solucions de millora. 15. Realitzar tasques d’arxiu d’expedients i documentació pròpia del servei, d’originals en paper, i dels documents electrònics en l’espai comú de la xarxa informàtica. 16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Tramitació i llenguatge administratiu. - Procediment administratiu comú. - Redacció i presentació d'informes. - Organització del treball. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.-	En l'àmbit de la gestió d'expedients i suport a òrgans municipals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0				31/12/2024			0	Falso	
200001	2000	01	Director/a de serveis de l'àrea d'Economia i Serveis Centrals	900001	113		F	02					CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea d’Economia i Serveis Generals per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1. Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àrea coordinant aquestes actuacions amb la resta d’àrees, i en col·laboració amb la gerència.  2. Actuar com a nexe d'unió entre el nivell polític i l'estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació a l'Àrea de la qual n'és responsable.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa l’Àrea per tal d’assegurar els seus objectius amb un nivell òptim de qualitat en la prestació dels serveis, assumint la direcció directa dels àmbits sense comandament intermedi de referència.  4. Assessorar la Corporació en general proposant objectius als òrgans de direcció política i proporcionant la informació sobre temes propis de l’Àrea, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l’organització i els seus recursos.  5. Coordinar els comandaments de l’Àrea realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls d’eines de control de la gestió.  6. Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència així com del conjunt de l'organització realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució, la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit.  7. Desenvolupar la normativa interna que afecti l’Àrea, vetllant per la seva aplicació.  8. Assistir a actes públics i establir relacions amb altres administracions, institucions i entitats per delegació de l’Àrea.  9. Assistir a les sessions del Ple, de la Junta de Govern i de les Comissions Informatives quan sigui requerit per l'Alcaldia o Presidència per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas que sigui necessari.  10. Responsabilitzar-se de la revisió tècnica superior dels acords a prendre pels òrgans municipals corresponents, així com de l’aportació de documentació adequada segons els procediments administratius establerts.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable del Grup de Suport Logístic del Pla d'Actuació Municipal en casos d'emergència.  2. Formar part i participar en les diferents comissions que es constitueixin relacionades amb el seu àmbit d'actuació.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció d'organitzacions a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		1								Falso	A2
200002	2000	02	Responsable de projectes	200001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar i executar aquells projectes municipals assignats per par de la Direcció municipal, així com col·laborar i assessorar, quan li sigui requerit,  en el disseny, planificació i execució de projectes que implementin les polítiques del govern municipal.	1. Dissenyar i planificar aquells projectes que se li assignin, preveient els objectius a assolir, els temps mínims i màxims de gestió i els reucursos displonibles i a obtenir.  2. Execució, participar o col·laborar en aquells projectes que se li assignin, segons el cas, desenvolupant i/o coordinant les activitats previstes per assolir els objectius dins la temporalització establerta.  3. Fer el seguiment d'aquells projectes que se li assignin, recopilant la informació necessària i reportant a la Direcció.  4. Assessorar en el disseny, planificació i execució d'aquells projectes que se li assignin, en aquells aspectes d'especial complexitat o dificultat, col·laborant en la resulució d'aspectes tècnics, conflictes de relació, coordinació i motivació d'equips de treball o altres aspectes.  5. Elaborar propostes de nous projectes per implementar polítiques municipals i donar l'assessorament necessaria a la Direcció i Govern municipal.  6. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció de projectes. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció de projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.	Segons legislació vigent.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0				31/12/2024			0	Falso	
200003	2000	03	Cap de negociat de Control de Gestió	200001	113		L						SG	A1	A1	22	34		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Definir i executar mecanismes de seguiment i control de la gestió municipal per tal de proporcionar informació que faciliti la presa de decisions de l'equip directiu i polític del Consistori així com la millora continuada.	1. Elaborar i gestionar els sistemes d'informació municipals per tal de formular les previsions pressupostàries.  2. Coordinar el procés d'elaboració del pressupost general de l'Ajuntament mitjançant el lideratge i la coordinació de l'Oficina Pressupostària municipal.  3. Realitzar el seguiment de l'eficàcia i l'eficiència en l'execució dels programes pressupostats així com d'activitats específiques desenvolupades des d'altres àmbits de l'organització mitjançant l'elaboració d'estudis de costos i la comptabilitat analítica.  4. Elaborar i implementar propostes en els àmbits de control de la despesa corrent, la gestió de les compres, la projecció dels ingressos tributaris així com la programació de la gestió i el finançament dels projectes d'inversió.  5. Gestionar i fer el seguiment dels aspectes operatius del procés de direcció per objectius.  6. Coordinar el procés d'elaboració i recollida d'informació amb els llocs de comandament i definir indicadors de gestió i quadres de comandament per tal d'incorporar les dades al Butlletí mensual d'Informació Econòmica.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Impulsar i treballar l'eix de millora relatiu a l'eficàcia i l'eficiència dels serveis públics municipals recollit al Pla d'Actuació Municipal	Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediments i Organització de l'Administració Local. -Comptabilitat pública. -Tècniques de gestió i fiscalització pressupostària i comptable. -Informàtica a nivell avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió comptable i pressupostària  en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
200004	2000	04	Administratiu/va	200001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques de gestió administrativa que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1.- Control i tramitació administrativa de les sol•licituds i justificacions de subvencions del: PUOSC; Xarxa de Municipis de la Diputació de Barcelona; Operacions vertebradores i CAME de la Mancomunitat de Municipis i altres que tinguin un abast corporatiu general.   2.- Realitzar les tasques de la secretaria  (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la comissió informativa de l’Àrea d’ESG.   3.- Fer el control i seguiment administratiu de les queixes i suggeriments de l’Àrea d’ESG.   4.- Realitzar les tasques de secretaria  (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la comissió tècnica de seguretat de la Llei de la protecció de dades de caràcter personal.   5.- Suport administratiu en la funció de coordinació administrativa que té assignada la Direcció de serveis d’ESG.   6.- Realitzar i controlar la tramitació administrativa dels expedients propis que es gestionen des de la Direcció de serveis d’ESG, del Negociat de Serveis Generals i del Negociat de Serveis Jurídics, i dels altres àmbits de l’Àrea d’ESG quan així es determini.   7.- Realitzar el control i la gestió pressupostària de les aplicacions pressupostàries de l’Àrea d’ESG, proposant les modificacions pressupostàries que s’escaiguin als diferents gestors.   8.- Realitzar les tasques de secretaria  (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la comissió tècnica de millora administrativa, i de les actuacions relaciones amb aquest programa d’actuació municipal.  9.- Realitzar les tasques de secretaria (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la Junta Local de Seguretat.  10.- Realitzar i controlar la tramitació administrativa dels expedients de contractació administrativa de l’Àrea d’ESG.  11.- Realitzar tasques de suport en l’àmbit de la gestió del cementiri municipal.  12.- Realitzar tasques de suport en l’àmbit de la gestió del Jutjat de Pau.  13.- Realitzar les tasques relacionades amb la revisió i la tramitació de la despesa dels arrendaments municipals.  14.- Realitzar les tasques relacionades amb el seguiment i la tramitació de la despesa del manteniment dels equipaments municipals (reprografia, centraletes, ensobradores i altres )  15.- Realitzar les tasques relacionades amb el seguiment i la tramitació de la despesa del material d’oficina.  16.- Realitzar les tasques relacionades amb el seguiment i la tramitació de la despesa de les assegurances d’edificis, responsabilitat civil, i assegurances del personal de l’Ajuntament.  17.- Realitzar el registre de totes les factures de l’Àrea d’ESG.  18.- Realitzar, controlar i fer el seguiment de tots els tràmits relacionats amb la comptabilització provisional de les factures de l’Àrea d’ESG.  19.- Realitzar, controlar i fer el seguiment dels certificats digitals del CATCert que l’Ajuntament requereixi o que hagi de renovar.  20.- Realitzar, controlar i fer el seguiment dels usuaris de la plataforma digital del BOP.  21.- Realitzar tasques administratives en l’àmbit de la formació no programada de l’Àrea d’ESG.  22.- Realitzar tasques de suport en relació als locals que l’Ajuntament té arrendats i en propietat, com són la relació amb les comunitats de propietaris i/o els seus gestors, les quotes que s’hagin d’abonar de forma ordinària i extraordinària, derrames, relacions amb altres veïns singulars de les comunitats, etc.  23.- Realitzar, controlar i fer el seguiment de les demandes d’informació dels Grups Politics Municipals, com són demandes de resolucions, de registres, d’expedients, etc  24.- Realitzar tasques administratives en el trasl.lat de mocions del Ple.  25.- Realitzar tasques administratives de gestió del taulell d’anuncis de l’Ajuntament.  26.- Realitzar tasques administratives de suport i assessorament en els diferents àmbits de l’Àrea d’ESG quan sigui necessari.  27.- I, en general, altres de caràcter similar que li siguin atribuïdes.	1.- Gestionar, quan es requereixi, les agendes dels regidors, Direcció de serveis i dels grups municipals	Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió comptable. -Gestió de la informació. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. -Contractació	En l'àmbit de la gestió administrativa  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
200005	2000	05	Administratiu/va tècnic/a	200011	113		F						NS	C1	C1	18	65		0	Lloc a amortitzar quan es proveïxi per promoció interna el lloc 2000.04 Administratiu/va.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor del mateix àmbit i realització de suport administratiu qualificat en la gestió del patrimoni municipal, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1.-  Tramitar els expedients administratius propis de serveis centrals de l’Àrea d’Economia i Serveis Centrals (ESC) des de la seva obertura fins a la finalització dels tràmits que impliqui cada sèrie documental, donant suport al tècnic que correspongui en cada cas.  2.-  Fer seguiment de l’estat del pressupost de serveis centrals, tramitació de documents comptables, impuls de les modificacions de crèdit, així com revisió del compliment de la despesa prevista als diferents negociats que integren serveis centrals.  3.-  Proposar millores i revisions dels procediments i processos dels expedients administratius i econòmics de serveis centrals. Proposta d’elements comuns que millorin els processos (models d’informes, manuals...).  4.-  Efectuar el seguiment, gestió i control administrativa dels procediments i processos de contractació, en especial dels processos de contractació no menor, de serveis centrals amb els tècnics responsables i amb acompanyament del Coordinador de Serveis centrals.   5.- Realitzar les tasques de la secretaria  (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la comissió informativa de l’Àrea d’ESC.   6.- Fer el control i seguiment administratiu de les queixes i suggeriments que corresponguin a l’àmbit de serveis centrals.    7.- Suport administratiu en la funció de coordinació dels diferents negociats que integren l’àmbit de serveis centrals.   8.- Realitzar les tasques de secretaria  (convocatòries, actes, revisió d’expedients, dictàmens i certificats) de la comissió tècnica de millora administrativa, i de les actuacions relaciones amb aquest programa d’actuació municipal.  9.- Realitzar tasques de suport en l’àmbit de la gestió del cementiri municipal.  10.- Realitzar tasques de suport en l’àmbit de la gestió del Jutjat de Pau, facilitant material d’oficina, telefonia, reprografia o el que s’escaigui pel seu funcionament ordinari, així com preparar la documentació necessària per la justificació de la subvenció anual davant la Generalitat.  11.- Realitzar les tasques relacionades amb la revisió i la tramitació dels contractes d’arrendament de locals municipals.  12.- Realitzar les tasques relacionades amb el seguiment i la tramitació de la despesa del manteniment dels equipaments municipals (reprografia, centraletes, ensobradores i altres ) i dels seus contractes.  13.- Realitzar les tasques relacionades amb el seguiment i la tramitació de la despesa del material d’oficina, així com el seu control i distribució entre els diferents serveis municipals.  14.- Realitzar les tasques relacionades amb la gestió administrativa, seguiment i la tramitació dels contractes d’assegurances de l’Ajuntament (responsabilitat civil, responsabilitat patrimonial, vehicles, tècnics municipals, accidents, responsabilitat comptable i altres) i de la despesa relacionada dels mateixos; així com gestionar i fer seguiment dels sinistres que es puguin produir davant la companyia.  15.- Donar suport en el control i la gestió dels certificats digitals del CATCert que l’Ajuntament requereixi o que hagi de renovar.  16.- Gestionar i fer el seguiment dels usuaris de la plataforma digital del BOP de tot l’Ajuntament..  17.- Tramitar i gestionar administrativament les despeses relacionades en els immobles que té l’Ajuntament en propietat, com són les despeses comunitàries, tant ordinàries com extraordinàries, derrames, relacions amb altres veïns singulars de les comunitats, etc.  18.- Efectuar els tràmits administratives en el trasl.lat de mocions que aprova el Ple i que corresponen a l’àmbit de serveis centrals.  19.- Gestionar i controlar els anuncis tant en el taulell físic de l’Ajuntament com a l’etauler de la web municipal.  20.- Donar suport administratiu en els diferents negociats de l’àmbit de serveis centrals de l’Àrea d’ESC, quan sigui necessari.  21.- Donar suport administratiu qualificat amb la gestió i control dels béns que integren el patrimoni municipal i en els expedients i procediments que es puguin derivar del mateix, com són el de la revisió i actualització de l’inventari municipal, la tramitació de alienacions de patrimoni, inscripcions al registre de la propietat, conciliacions amb la comptabilitat municipal i altres  22. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  23. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  24.-. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Efectuar, respecte als processos de contractació no menor, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules administratives, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Tramitació i llenguatge administratiu. - Procediment administratiu comú. - Redacció i presentació d'informes. - Organització del treball. - Tracte i atenció al públic. - Redacció i presentació d'informes. -Gestió administrativa dels procediments de contractació - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.-	En tramitació administrativa i servei a la ciutadania		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0								Falso	
200007	2000	07	Coordinador/a d'Economia i Finances	200001	113	01	F						CM	A1	A1	24	70		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	HAB	Planificar dirigir coordinar i supervisar les tasques dels Negociats de Rendes, Tresoreria, Control de Gestió i del personal de la lntervenció Municipal.	1. Responsabilitat de planificació, direcció, coordinació i supervisió de les funcions dels negociats i Serveis de la Regidoria d’Economia i Finances: lntervenció, Control de Gestió, Tresoreria i Rendes 2. Responsabilitat i coordinació en la planificació dels pagaments a proveïdors 3. Planificació i control de l’execució de les inversions, i del seu finançament 4. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	Comptabilitat pública Gestió administrativa Gestió d’equips Lideratge	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		CNR	Cap a destacar	Propi d’oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A2
200008	2000	08	Auxiliar administratiu/va	200001	113		L					Auxiliar administratiu/va.	NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveïxi per promoció interna el lloc 2000.04 Administratiu/va.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	Al Negociat de Serveis Generals:  1. Realitzar la tramitació administrativa de diferents expedients relatius a logística interna i Serveis Funeraris de la Corporació i tots els tràmits que se'n derivin.  2. Realitzar la tramitació administrativa dels expedients relatius al Servei de Cementiri i al Servei de Tanatori municipals.  3. Realitzar la tramitació administrativa d'altres expedients relatius al subministrament de mobiliari, material d'oficina, roba de treball, telefonia, reprografia, assegurances, arrendaments de locals, etc. i tots els tràmits que se'n derivin.   4. Rebre i distribuir la roba de treball de determinat personal de l'Ajuntament.  5. Redactar les resolucions sobre els arrendaments de locals sota les indicacions del Cap de Negociat.  6. Elaborar els documents comptables relatius a assegurances.  7. Realitzar tasques d'arxiu d'expedients i documentació pròpia del Negociat.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Gestió de compres. -Informàtica a nivell d'usuari : processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En la realització de tasques de suport administratiu en la gestió de recursos humans en  l’Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
200009	2000	09	Auxiliar Administratiu/va	200001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveïxi per promoció interna el lloc 2000.04 Administratiu/va.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1.- Tramitació administrativa de les sol·licituds i justificacions de subvencions del: PUOSC; Xarxa de Municipis de la Diputació de Barcelona; Programa de Crèdit Local de la Diputació de Barcelona; Altres.  2.- Realitzar les tasques de la secretaria de la comissió informativa de l’Àrea d’ESG.  3.- Seguiment administratiu de les queixes i suggeriments de l’Àrea d’ESG  4.- Secretaria de la comissió tècnica de seguretat de la Llei de la protecció de dades de caràcter personal.  5.- Suport administratiu en la funció de coordinació administrativa que té assignada la Direcció de serveis d’ESG.  6.- Suport administratiu en els expedients que es gestionen des de la direcció de serveis d’ESG.  7.- Tasques administratives de seguiment pressupostari de l’Àrea d’ESG.  8.- I, en general, altres de caràcter similar que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
200010	2000	10	Cap de Negociat de Transparència	200001	113	02	F						CM	A2	A2	23	17		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària		Establir  línies d’actuació, donar  suport, confiança , assessorament i  formació al conjunt de l’organització per treballar la transparència tenint en compte el marc legal que ens envolta	1.  Impulsar el projecte de transparència a tota l’organització.  2.  Vetllar perquè els continguts de la informació activa i passiva compleixi amb la normativa vigent, (Transparència, LLOPD, Esquema Nacional de Seguretat).  3.  Assessorar als diferents serveis de l’ajuntament en matèria de transparència i bon govern.  4.  Supervisar, controlar i elaborar continguts del web municipal.   5.  Avaluar les peticions ciutadanes d’accés a la informació pública i fer el seguiment i informes.  6.  Interlocutor tècnic davant els procediments d’avaluació externa de la Llei de transparència.  7.  Supervisar les funcions departamentals per establir accions formatives orientades a la transparència, LLOPD, etc..  8.  Elaborar manuals, procediments i instruccions en relació a la gestió del coneixement i la informació relacionada amb l’àmbit d’actuació.  9.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització i mètodes de treball. - Disseny i execució formació en transparència - Resolució peticions ciutadanes - Normativa aplicable en temes de transparència - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de   textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat de transparència, accés a la informació púbica i bon govern a l’Administració pública.		CNR	Cap a destacar	Propi d’oficina o similar	Cap a destacar			0				31/12/2024			0	Falso	
200011	2000	11	Coordinador/a àmbit Serveis Centrals	100001	113	01	F						CM	A1	A1	24	72		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	HAB	Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’Àmbit de Serveis Centrals per la consecució dels objectius fitxats per la Gerència de l'Ajuntament i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.- Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àmbit de Serveis Centrals, coordinant-se amb la resta d’àmbits de l’Ajuntament quan l’afectació sigui transversal,  amb la supervisió de la Gerència.  2.-Actuar com a nexe d'unió entre la Gerència i l’estructura tècnica de l’àmbit de Serveis Centrals, traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre.  3.- Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats a l’Àmbit per tal d’aconseguir els objectius en el termini i qualitat previstos, assumint la direcció directe dels negociats del seu àmbit sense comandament intermedi de referència.  4.- Proposar a la Gerència objectius de l'àmbit i reportar periòdicament informació sobre temes propis de l’Àmbit, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats del seu Àmbit i dels seus recursos.  5.- Coordinar als comandaments de l’Àmbit realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls i/o elaboració d’eines de control de la gestió.  6.- Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució i consensuant amb l’equip tècnic de l’Àmbit la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit, procedint finalment a la seva autorització.  7.-  Supervisar i donar el vist- i- plau dels documents reglats elaborats en el marc del seu Àmbit.  8.- Assistir a les sessions específiques quan sigui requerit per l’Alcaldia o Presidència de l’Àrea en qualitat de Coordinador/a de l’Àmbit per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas de que sigui necessari.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Membre del comitè de coordinació Membre de la Comissió Paritària	Llicenciatura o diplomatura universitària o grau universitari o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	Gestió administrativa Gestió d’equips Lideratge	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d’oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A2
202001	2020	01	Interventor/a	200001	113		F	HN	IN		SU		CM	A1	A1	24	6		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Realitzar i garantir les funcions de control i fiscalització interna de la gestió econòmico-financera i pressupostària, d'acord amb el que tipifica el Reial Decret 1174 / 1987 i amb les directrius emanades de l'Equip de Govern.	1. Fiscalitzar, en els termes previstos en la legislació, tot acte, document o expedient que doni lloc al reconeixement de drets i obligacions de contingut econòmic o que puguin tenir repercussió financera o patrimonial, emetent el corresponent informe o formulant, en el seu cas, les esmenes pertinents.  2. Portar a terme la intervenció formal de l'ordenació del pagament i de la seva realització material.  3. Realitzar la comprovació formal de l'aplicació de les quantitats destinades a obres, subministres, adquisicions i serveis.  4. Portar a terme la recepció, examen i censura dels justificants dels manaments expedits a justificar, reclamant-los al seu venciment.  5. Realitzar la intervenció dels ingressos i fiscalització de tots els actes de gestió tributària.  6. Expedir certificacions de descobert contra els deutors per recursos, reintegraments o descoberts.  7. Informar dels projectes de pressupostos i dels expedients de modificació de crèdit dels mateixos.  8. Emetre informes, dictàmens i propostes que en matèria econòmico-financera o pressupostària haguessin estat sol·licitats per la Presidència o per un terç dels regidors, o quan es tracti de matèries per a les que legalment s'exigeixi una majoria especial, així com el dictamen sobre la procedència de nous serveis o reforma dels existents a efectes d'avaluar la repercussió econòmico-financera de les respectives propostes.  9. Realitzar les comprovacions o procediments d'auditoria interna de les societats mercantils participades i de les concessions de serveis en referència a les operacions no subjectes a intervenció prèvia, així com el control financer de les mateixes, de conformitat amb les disposicions que les regeixin i els acords que al respecte adopti la Corporació.  10. Coordinar i controlar les funcions i activitats comptables de l'Ajuntament d'acord al Pla de Comptes a què es refereix l'article 114 de la Llei 7/1985 emetent les instruccions tècniques oportunes i supervisant la seva aplicació.  11. Preparar i redactar el Compte General del Pressupost i de l'administració del Patrimoni, així com la formulació de la liquidació del pressupost anual.  12. Realitzar l'examen i informe dels comptes de tresoreria i d'operacions no pressupostàries de tresoreria.  13. Preparar la informació econòmica i pressupostària per al seu trasllat a altres Institucions i Organismes.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret o en Ciències Econòmiques.	Haver superat l'oposició d'habilitació nacional.  Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Gestió comptable i gestió pressupostària. -Racionalització i control de la despesa pública local. -Relacions interadministratives. -Anàlisi i solució de problemes. Presa de decisions. -Gestió administrativa i procediment administratiu. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la fiscalització, intervenció i auditoria interna a l'Administració pública i/o el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
202002	2020	02	Administratiu/va Tècnic/a	214001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Preparar, obtenir dades i redactar informes, certificats i resolucions requerits per Cap de Negociat, l'Interventor/a i Director de Serveis de l'Àrea en relació a les matèries assignades.  2. Realitzar tasques relacionades amb el control del pressupost de l'Ajuntament col·laborant amb el Cap de Negociat en la recopilació de la informació dels comptes d'ingrés necessària per a l'elaboració del pressupost municipal i prestant suport en la seva liquidació i en el tancament informàtic de l'exercici.  3. Realitzar el control i la gestió pressupostària dels ingressos de l'Ajuntament i controlar la correcta imputació comptable de totes les operacions relacionades (drets reconeguts, baixes, ingressos i devolucions).  4. Fer el control i seguiment, en coordinació amb la unitat de despeses, dels ingressos relacionats amb les despeses amb finançament afectat, operacions de crèdit a llarg termini, contribucions especials, preus públics, etc.   5. Realitzar la comptabilització de les develucions de fiances en metàlic i valors.  6. Controlar l'aplicació de les ordenances fiscals vigents i dels preus públics aprovats, proposant la codificació de nous conceptes d'ingrés.  7. Utilitzar i aplicar el programa de comptabilització d'ingressos de la Diputació de Barcelona.  8. Col·laborar en el procés de declaració de l'IVA i realitzar-ne la liquidació controlant l'IVA repercutit.  9. Analitzar els llistats de l'aplicació comptable per detectar possibles errors.  10. Supervisar i tramitar els expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit realitzant totes aquelles tasques administratives necessàries derivades de l'activitat generada.  11. Participar en processos de millora en l'àmbit del negociat (signatura electrònica, procediments, circuits de tramitació, etc.) fent propostes concretes.  12. Donar suport i assessorament als usuaris del programari SICAP per resoldre consultes en relació a la seva ooperativa.  13. Subministrar informació comptable als diferents serveis de l'Ajuntament a nivell d'ingressos i despeses.  14. Obtenir dades, preparar, elaborar i redactar la documentació necessària pels expedients de modificació de crèdit, traslladant l'acord a l'àmbit corresponent.  15. Control, registre i seguiment de les subvencions de tota naturalesa sol·licitades per l'Ajuntament, dins de les facultats atribuïdes.  16. Revisar la documentació i la informació inclosa en la justificació de les subvencions atorgades.  17. Controlar i fer el seguiment de la correcta aplicació de les despeses, dels documents comptables, dels contractes i de les revisions de preus així com de les factures i de l'expedició dels manaments a justificar, informant al Cap de Negociat, de qualsevol incidència detectada en relació al marc legal vigent.  18.  Fer l'aplicació comptable de la nòmina.  19. Controlar els pagaments de nòmina en concepte de retencions de renda, de seguretat social, bestretes, etc. vetllant pel quadrament amb Tresoreria.  20. Realitzar l'endós dels drets de cobrament a tercers.  21. Dur a terme el seguiment de la gestió de la despesa de l'àrea, d'acord amb les directrius de la Direcció de Serveis.  22.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar, quan es requereix, les agendes dels regidors, Direcció de Serveis i dels grups municipals.	Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió comptable. -Gestió de la informació. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. -Contractació	En l'àmbit de la gestió comptable a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
202003	2020	03	Administratiu/va Tècnic/a	214001	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Preparar, obtenir dades i redactar informes, certificats i resolucions requerits per Cap de Negociat, l'Interventor/a i Director de Serveis de l'Àrea en relació a les matèries assignades.  2. Realitzar tasques relacionades amb el control del pressupost de l'Ajuntament col·laborant amb el Cap de Negociat en la recopilació de la informació dels comptes d'ingrés necessària per a l'elaboració del pressupost municipal i prestant suport en la seva liquidació i en el tancament informàtic de l'exercici.  3. Realitzar el control i la gestió pressupostària dels ingressos de l'Ajuntament i controlar la correcta imputació comptable de totes les operacions relacionades (drets reconeguts, baixes, ingressos i devolucions).  4. Fer el control i seguiment, en coordinació amb la unitat de despeses, dels ingressos relacionats amb les despeses amb finançament afectat, operacions de crèdit a llarg termini, contribucions especials, preus públics, etc.   5. Realitzar la comptabilització de les develucions de fiances en metàlic i valors.  6. Controlar l'aplicació de les ordenances fiscals vigents i dels preus públics aprovats, proposant la codificació de nous conceptes d'ingrés.  7. Utilitzar i aplicar el programa de comptabilització d'ingressos de la Diputació de Barcelona.  8. Col·laborar en el procés de declaració de l'IVA i realitzar-ne la liquidació controlant l'IVA repercutit.  9. Analitzar els llistats de l'aplicació comptable per detectar possibles errors.  10. Supervisar i tramitar els expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit realitzant totes aquelles tasques administratives necessàries derivades de l'activitat generada.  11. Participar en processos de millora en l'àmbit del negociat (signatura electrònica, procediments, circuits de tramitació, etc.) fent propostes concretes.  12. Donar suport i assessorament als usuaris del programari SICAP per resoldre consultes en relació a la seva ooperativa.  13. Subministrar informació comptable als diferents serveis de l'Ajuntament a nivell d'ingressos i despeses.  14. Obtenir dades, preparar, elaborar i redactar la documentació necessària pels expedients de modificació de crèdit, traslladant l'acord a l'àmbit corresponent.  15. Control, registre i seguiment de les subvencions de tota naturalesa sol·licitades per l'Ajuntament, dins de les facultats atribuïdes.  16. Revisar la documentació i la informació inclosa en la justificació de les subvencions atorgades.  17. Controlar i fer el seguiment de la correcta aplicació de les despeses, dels documents comptables, dels contractes i de les revisions de preus així com de les factures i de l'expedició dels manaments a justificar, informant al Cap de Negociat, de qualsevol incidència detectada en relació al marc legal vigent.  18.  Fer l'aplicació comptable de la nòmina.  19. Controlar els pagaments de nòmina en concepte de retencions de renda, de seguretat social, bestretes, etc. vetllant pel quadrament amb Tresoreria.  20. Realitzar l'endós dels drets de cobrament a tercers.  21. Dur a terme el seguiment de la gestió de la despesa de l'àrea, d'acord amb les directrius de la Direcció de Serveis.  22.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar, quan es requereix, les agendes dels regidors, Direcció de Serveis i dels grups municipals.	Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió comptable. -Gestió de la informació. -Organització del treball. -Secretari/ària de direcció -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió comptable a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
202004	2020	04	Tècnic/a comptable	202001	113		F	3					NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic i assessorament legal en matèria de gestió comptable i del pressupost municipal, sota les directrius de la Intervenció municipal i d'acord amb els recursos disponibles i els objectius previstos.	11. Desenvolupar i implementar el programa comptable per al compliment de la normativa comptable vigent i portar a terme les actualitzacions de programari que es vagin succeint. 2. Responsabilitzar-se del seguiment i control comptable de les àrees comptables d’especial transcendència segons les prescripcions de la normativa comptable vigent i implantar els mòduls del programari comptable que corresponguin:  Immobilitzat, Endeutament, Pagaments a justificar, Bestretes de Caixa Fixa, Romanents de Crèdit, Projectes de Despesa i Despeses amb finançament afectat. 3. Controlar i executar, en el seu cas, les càrregues de fitxers externes al programa comptable: càrrega del pressupost, càrrega de la nòmina i d’altres que es puguin produir. 4. Comprovar i verificar que les dades i informacions comptables de l’Ajuntament són correctes i s’ajusten a la normativa legal vigent, realitzant les oportunes propostes d’ajustos o modificacions, i en cas que sigui necessari, efectuar els apunts comptables correctes. 5. Preparar i redactar l’esborrany del Compte General del Pressupost i de l’administració del Patrimoni, així com la formulació de l’esborrany de la  liquidació del pressupost anual sota la supervisió i indicacions de l’interventor/a 6. Preparar la informació econòmica i pressupostària per al seu trasllat al Ple de l’Ajuntament, a  institucions i organismes sota la supervisió i indicacions de l’interventor/a, tant la documentació com la generació de fitxers del programari comptable. 7. Confeccionar el model 347. 8. Dur a terme les tasques pròpies necessàries per al correcte desenvolupament de la seva funció de suport dins la Intervenció municipal. 9. Fer ús avançat de les eines i aplicacions informàtiques disponibles per al desenvolupament de les funcions assignades 10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària en l'àrea econòmico-financera.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Gestió pressupostària i comptable. -Direcció per objectius. -Gestió tributària local. -Treball en equip	En tasques de gestió comptable i pressupostari local a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
202005	2020	05	Auxiliar administratiu/va	214001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar el registre de factures.  2. Portar el control dels pagaments a proveïdors i dels ingressos a càrrec de particulars, així com dels compromisos d'ingressos i despeses de caràcter plurianual.  3. Mantenir actualitzada la base de dades de creditors.  4. Comptabilitzar l'acte d'ordenació del pagament i enviar a Tresoreria.  5. Controlar l'import d'IVA suportat i informar al Cap d'Ingressos.  6. Respondre a les circularitzacions enviades per les empreses auditores.  7. Atendre telefònicament els proveïdors responent a aquelles consultes per a les quals està facultat/ada.  8. Analitzar els llistats de l'aplicació comptable per detectar possibles errors.  9. Redactar, tramitar i controlar cartes/oficis enviats a altres Administracions Públiques per a la justificació de subvencions concedides.  10. Redactar Resolucions d'Alcaldia per aprovar els acords de despeses.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar l'agenda d'un o dos regidors i dels grups municipals.	Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
204001	2040	01	Cap de Negociat de Seveis Jurídics	200001	113	01	F						CM	A1	A1	23	10		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	HAB	Coordinar i garantir els serveis jurídics de l’Ajuntament dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al Negociat per tal d’assolir els objectius previstos i d’acord amb les directrius emanades des de la Direcció de serveis.	1.    Dirigir, coordinar i supervisar les tasques relacionades amb les matèries assignades que es desenvolupen des del Negociat. 2.    Coordinar i gestionar la defensa jurídica de l’Ajuntament davant de qualsevol Jurisdicció i Instància, fins i tot davant del Tribunal Suprem i el Tribunal Constitucional, implantant les eines que siguin necessàries per controlar i fer el seguiment d’aquests processos. 3.    Informar als Òrgans municipals i a les distintes Dependències de l'Ajuntament, sobre les Resolucions i Sentències recaigudes en assumptes en què hagin estat part, i impulsar i controlar la seva execució. 4.    Dictaminar sobre totes les accions judicials que hagi de dur a terme l'Ajuntament o contra ell es promoguin, i aconsellar raonadament sobre la seva procedència o no. 5.    Responsabilitzar-se de l’assessorament jurídic de l’Ajuntament en assumptes de contractació administrativa, funcionament i règim jurídic dels òrgans de la Corporació, procediment administratiu,personal, bens i patrimoni de l’Ajuntament i altres assumptes que se li puguin encomanar, organitzant i coordinant el personal i els recursos adscrits al Negociat i sense menys teniment de l’assessorament legal preceptiu que correspon a la secretaria general. 6.    Informar en tots aquells casos en que així ho sol•licitin els òrgans de la Corporació, Alcalde, Ple i Junta de Govern, i responsabilitzar-se de la presència d’un assessor jurídic en les comissions quan així es requereixi. 7.    Gestionar i controlar la contractació de l’Ajuntament, redactant i validant plecs de clàusules administratives generals i particulars, donant suport als serveis tècnics municipals, garantint la secretaria de les meses de contractació amb el personal del Negociat, verificant la tramitació dels expedients, i implementant les eines informàtiques adequades per dur aquestes tasques de forma més eficient i eficaç, i generar el registre de tota l’activitat contractual de la Corporació, responsabilitzant-se, així mateix, de les comunicacions oficials que s’hagin de dur a terme en relació a aquesta temàtica. 8.     Responsabilitzar-se de la tramitació i resolució de les reclamacions formulades per particulars per danys patits com a conseqüència del funcionament dels serveis públics municipals, tant en via administrativa com judicial. 9.    Responsabilitzar-se de la tramitació i resolució de les reclamacions formulades per l’Ajuntament enfront dels particulars pels danys produïts a béns de la propietat municipal, tant en via administrativa com judicial. 10.   Coordinar i garantir la defensa i assistència als membres de la Corporació i als seus funcionaris, quan com a conseqüència de l'acompliment de les seves funcions poguessin exigir-se'ls responsabilitats civils o penals, previ estudi de cada cas en concret, sempre que no hi hagi en la seva actuació dol o negligència greu i la seva defensa no resulti incompatible amb la dels drets i interessos del propi Ajuntament. 11.  Elaborar informes, dictàmens, decrets, propostes de resolució i d'acord d'assumptes del Servei, així com qualsevol altra documentació jurídico-administrativa complementària. 12.  Preparar i informar reglaments, ordenances i altres actes normatius que li siguin encomanats pel seu superior jeràrquic. 13.  Preparar i informar la documentació que s'elevi a les diverses Comissions Informatives, a la Junta de Govern i al Ple, quan se li requereixi pel seu superior jeràrquic. 14.  Gestionar amb els recursos adscrits al servei, el seguiment de la normativa, jurisprudència i doctrina jurídica relacionades amb l'àmbit propi del seu Servei. 15.  Fer el seguiment de les partides pressupostàries i dels subprogrames de les quals sigui responsable, determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de pressupost, a la Direcció de serveis. 16.  Fer les funcions de secretari/ària de la Corporació sempre que aquesta darrera plaça estigui vacant. 17.  Mantenir els contactes necessaris amb tercers (empreses, entitats locals i altres institucions i organismes), per a dur a terme les seves tasques, així com participar en aquelles comissions per a les que sigui assignat. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament maquinària, eines o substàncies relacionades amb la seva activitat, així com els mitjans i equips de protecció posats a la seva disposició, d'acord amb els procediments establerts per la Corporació i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 18.  Vetllar pel compliment en el seu lloc de treball de la Llei de Protecció de dades de caràcter personal. 19.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret..	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.				CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar	Segons legislació vigent		3							0	Falso	A2
204002	2040	02	Assessor/a jurídica	200001	113		F						NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Assessorar i assistir el conjunt de l'organització en assumptes de caràcter legal aconsellant oportunament el personal respecte aquelles consideracions legals susceptibles d'afectar l'organització i tramitant els expedients que s'escaiguin en l'àmbit material corresponent.	1. Representar i defensar jurídicament els recursos contenciosos-administratius interposats contra els acords municipals o pel propi Ajuntament i fer el seguiment dels processos judicials tramitant els procediments administratius relacionats.  2. Informar jurídicament, tramitar i fer el seguiment dels expedients de responsabilitat patrimonial i de reclamació de danys a béns municipals, en via administrativa i judicial.  3. Assessorar els diferents àmbits municipals en matèria de contractació i patrimoni.  4. Custodiar i portar el registre dels contractes i convenis municipals i efectuar les corresponents comunicacions als òrgans estatals i comunitaris competents.  5. Participar en les meses de contractació municipals, convocant els membres, revisant la documentació administrativa, sol·licitant aclariments o subsanacions de documentació, redactant les actes i proposant resolucions quan s'escaigui.  6. Redactar informes jurídics i altra documentació de caràcter jurídic que s'escaigui.  7. Realitzar tasques de recerca de doctrina, jurisprudència i legislació.  8. Realitzar les funcions que s'escaiguin per delegació de la secretaria general.  9. Assessorar en el disseny i elaboració de plecs de clàusules d'alienació i/o d'adquisició de béns patrimonials.  10. Cercar i fer el tractament d'informació relativa a l'inventari de béns patrimonials, sota les indicacions del secretari/ària i confeccionar-lo.  11. Assumir la secretaria dels expedients sancionadors de l'àmbit de governació, dels expedients disciplinaris i informatius així com dels expedients relatius als procediments de selecció.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Contractació administrativa i gestió patrimonial. - Assessorament legal de l'activitat municipal - Gestió Administrativa.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’assessorament jurídic  a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
204003	2040	03	Administratiu/va	204001	113		F	02					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar el registre dels contractes de l’Ajuntament de Molins de Rei,  mantenir-lo actualitzat. 2. Col•laborar en tasques de gestió administrativa en la gestió de les meses de contractació. 3. Atendre i distribuir les peticions de: consultes generals, assessorament intern, assessorament a empreses, durant la tramitació d’expedient de contractació (licitacions, etcètera.) 4. Realitzar les tasques administratives de l’Oficina de Contractació, com tramitar convocatòries, manteniment de la documentació on line, etcètera. 5. Tramitar els Decrets d’Alcaldia de les diferents matèries de Servei (Responsabilitat Patrimonial, Contractació, Danys, etc.) mitjançant el corresponent l’aplicatiu corporatiu, realitzant les tasques de redacció de documents, escaneig, fotocòpies, etc. 6. Realitzar tasques administratives de suport en els expedients de demandes en plets interposats a l’Ajuntament o per l’ Ajuntament (d’indexació, aportació de documents, escanejat, etcètera).  7. Introduir dades en el Registre de contractes de la Junta Consultiva de contractació de l’Estat. 8. Realitzar la tramitació comptable i el suport administratiu a la gestió econòmica del Negociat,.Portar la gestió i manteniment de l’ arxiu de documentació de tot el Negociat, segons els criteris establerts. 9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió comptable. -Gestió de la informació. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. -Contractació	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
204004	2040	04	Assessor/a jurídic/a de l'àmbit econòmic	200001	113		F	AG					NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Assessorar i assistir als serveis econòmics de l'Ajuntament en assumptes de caràcter legal aconsellant oportunament el personal respecte aquelles consideracions legals susceptibles d'afectar l'organització en aquest àmbit i tramitant els expedients que s'escaiguin.	1. Representar i defensar jurídicament els recursos contenciosos-administratius interposats contra els acords municipals en l'àmbit econòmic, contra liquidacions tributàries, reclamacions econòmiques de proveidors o d'altres administracions i fer el seguiment dels processos judicials tramitant els procediments administratius relacionats.  2. Informar jurídicament els recursos interposats contra actes tributaris, ordenances fiscals i de preus públics, de reclamació d'interessos de demora o legals i contra qualsevol altre recurs presentat que afecti l'àmbit econòmic de l'Ajuntament, en via administrativa i judicial.  3. Assessorar jurídicament en la redacció d'ordenances fiscals i de preus públics, bases d'execució del pressupost i de contractes que s'hagin de formalitzar en l'àmbit econòmic.  4. Assessorar jurídicament els convenis interadministratius que es tramitin per dur a terme projectes d'inversió entre l'Ajuntament i altres administracions.  5. Assessorar en la modernització dels expedients sancionadors en l'àmbit tributari, mantenint-los actualitzats segons la normativa vigent.  6.  Assessorar jurídicament en la confecció i execució del Pla anual de control financer  7.  Assessorar jurídicament en el control intern de les concessions municipals.  8.  Assessorar jurídicament en els expedients d’endeutament.  9 . Assessorar jurídicament en la tramitació dels expedients de subvencions  10. Redactar informes jurídics i altra documentació de caràcter jurídic que s'escaigui.  11. Realitzar tasques de recerca de doctrina, jurisprudència i legislació.  12. Assumir la secretaria dels expedients sancionadors de l'àmbit tributari i econòmic en general.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o grau en Dret	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Dret tributari i financer. - Assessorament legal de l'activitat municipal en l'àmbit econòmic - Gestió Administrativa.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’assessorament jurídic  a l'Administració i/o al sector privat.		CMI	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
204005	2040	05	TAG (Programa temporal contractació)	200003	113		F						NS	A1	A1	22	23		0	Lloc temporal per executar el programa de regularització de la contractació de l’Ajuntament	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Executar el programa temporal de regularització de la contractació de l’Ajuntament de Molins de Rei.	Desenvolupar les següent funcions enteses dins el marc de l'execució del programa temporal de regularització de la contractació de l'Ajuntament:  1. Representar i defensar jurídicament els recursos contenciosos-administratius interposats contra els acords municipals o pel propi Ajuntament i fer el seguiment dels processos judicials tramitant els procediments administratius relacionats.  2. Assessorar els diferents àmbits municipals en matèria de contractació i patrimoni.  3. Custodiar i portar el registre dels contractes i convenis municipals i efectuar les corresponents comunicacions als òrgans estatals i comunitaris competents.  4. Participar en les meses de contractació municipals, convocant els membres, revisant la documentació administrativa, sol·licitant aclariments o subsanacions de documentació, redactant les actes i proposant resolucions quan s'escaigui.  5. Redactar informes jurídics i altra documentació de caràcter jurídic que s'escaigui.  6. Realitzar tasques de recerca de doctrina, jurisprudència i legislació.  7. Assessorar en el disseny i elaboració de plecs de clàusules d'alienació i/o d'adquisició de béns patrimonials.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret o en Ciències Polítiques	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Contractació administrativa i gestió patrimonial. - Assessorament legal de l'activitat municipal - Gestió Administrativa.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’assessorament jurídic  a l'Administració i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
204006	2040	06	TAG contractació	204001	113		F						NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Assessorar i assistir el conjunt de l'organització en assumptes de contractació pública aconsellant oportunament el personal respecte aquelles consideracions legals susceptibles d'afectar l'organització i tramitant els expedients que s'escaiguin en l'àmbit material corresponent.	Desenvolupar les següent funcions en relació a la contractació de l'Ajuntament:  1. Representar i defensar jurídicament els recursos contenciosos-administratius interposats contra els acords municipals o pel propi Ajuntament i fer el seguiment dels processos judicials tramitant els procediments administratius relacionats.  2. Assessorar els diferents àmbits municipals en matèria de contractació i patrimoni.  3. Custodiar i portar el registre dels contractes i convenis municipals i efectuar les corresponents comunicacions als òrgans estatals i comunitaris competents.  4. Participar en les meses de contractació municipals, convocant els membres, revisant la documentació administrativa, sol·licitant aclariments o subsanacions de documentació, redactant les actes i proposant resolucions quan s'escaigui.  5. Redactar informes jurídics i altra documentació de caràcter jurídic que s'escaigui.  6. Realitzar tasques de recerca de doctrina, jurisprudència i legislació.  7. Assessorar en el disseny i elaboració de plecs de clàusules d'alienació i/o d'adquisició de béns patrimonials.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Dret o en Ciències Polítiques	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Contractació administrativa i gestió patrimonial. - Assessorament legal de l'activitat municipal - Gestió Administrativa.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’assessorament jurídic  a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
204007	2040	07	Administratiu/va tècnic/a	204001	113		F	02					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor de l’Ajuntament, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar el registre dels contractes de l’Ajuntament de Molins de Rei,  mantenir-lo actualitzat. 2. Col•laborar en tasques de gestió administrativa en la gestió de les meses de contractació. 3. Atendre i distribuir les peticions de: consultes generals, assessorament intern, assessorament a empreses, durant la tramitació d’expedient de contractació (licitacions, etcètera.) 4. Realitzar les tasques administratives de l’Oficina de Contractació, com tramitar convocatòries, manteniment de la documentació on line, etcètera. 5. Tramitar els Decrets d’Alcaldia de les diferents matèries de Servei (Responsabilitat Patrimonial, Contractació, Danys, etc.) mitjançant el corresponent l’aplicatiu corporatiu, realitzant les tasques de redacció de documents, escaneig, fotocòpies, etc. 6. Realitzar tasques administratives de suport en els expedients de demandes en plets interposats a l’Ajuntament o per l’ Ajuntament (d’indexació, aportació de documents, escanejat, etcètera).  7. Introduir dades en el Registre de contractes de la Junta Consultiva de contractació de l’Estat. 8. Realitzar la tramitació comptable i el suport administratiu a la gestió econòmica del Negociat,.Portar la gestió i manteniment de l’ arxiu de documentació de tot el Negociat, segons els criteris establerts. 9. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 10. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació. 11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió comptable. -Gestió de la informació. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. -Contractació	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
204201	2042	01	Cap Oficina de Contractació	200011	113	01	F						CM	A1	A1	22	19		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Coordinar i dirigir l’Oficina Municipal de Contractació,  gestionant els recursos i el personal assignats a l’Ofcina d’acord amb les indicacions rebudes, per tal d’assolir els objectius marcats pel Cooordinador de l'àmbit de serveis centrals..	1. Gestió de les polítiques d’habitatge municipals.  2. Gestió de les polítiques d’habitatge de Departament de Medi Ambient i Habitatge, encomanades a través dels convenis relatius a les Oficines Locals d’Habitatge.  3. Interlocució de referència  amb la Direcció General d’Habitatge, amb ADIGSA i amb la Direcció de Serveis, Habitatge, Urbanisme i Activitats Locals de la Diputació de Barcelona.  4. Organitzar i coordinar les funcions de l’OMHAB: atenció al públic, tramitació dels expedients, etc..,  així com les tasques del personal de l’OMHAB.  5. Planificar, gestionar i fer el seguiment dels circuits administratius i tècnics dels expedients municipals relatius a l’habitatge (subvencions, inspeccions habitabilitat, inspeccions rehabilitació, etc..).  6. Gestió i seguiment dels expedients de la Generalitat de Catalunya en matèria d’habitatge: ajuts a la rehabilitació, ajuts al lloguer, TEDIs, cèdules d’habitabilitat, i tots aquells expedients derivats de la gestió de polítiques d’habitatge autonòmiques i estatals.  7. Prestar suport tècnic i jurídic a la Direcció de Serveis i a la resta de  tècnics de l’Àrea en qüestions relatives a l’habitatge, elaborant els informes que li siguin requerits.  8. Elaborar memòries de les inversions per als pressupostos fent el seguiment de la partida pressupostaria assignada.  9. Elaborar memòries anuals de la gestió dels expedients i de la tasca realitzada a l’OMHAB.  10. Prestar assessorament jurídic al ciutadà en relació a temes d’habitatge.  11. Gestionar el Servei de Mediació del Lloguer Social en col•laboració amb la Generalitat de Catalunya.  12. Gestionar el Registre de Sol•licitants d’Habitatge de Protecció Oficial.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari en dret	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-  Formació jurídica en matèria de contractació pública. -  Formació en dret local: gestió local, subvencions, dret administratiu,etc.. -  Informàtica a nivell d’usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul,etc..	En l’àmbit de la contractació pública.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	A1
205001	2050	01	Cap de negociat de Serveis generals	200001	113		F	AE	TC	TD	TM		CM	A2	A2	23	17		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar i garantir el servei intern de logística i Serveis Funeraris de la Corporació i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Dirigir, coordinar i supervisar les tasques relacionades amb les matèries assignades que es desenvolupen des del negociat.  2. Supervisar la gestió administrativa dels expedients propis de l'àmbit.  3. Participar en l'elaboració, l'execució i el control del pressupost destinat al servei intern de logística i Serveis Funeraris de la Corporació, així com de la gestió i el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Dirigir i gestionar el Servei de Cementiri Municipal i el Servei de Tanatori Municipal.  5. Reglamentar el funcionament dels serveis funeraris.  6. Garantir les relacions del negociat amb altres àmbits de l'organització assessorant i prestant suport sobre temes de la seva competència i elaborant informes tècnics i propostes al respecte.  7. Responsabilitzar-se de les relacions amb altres organismes, institucions i empreses per resoldre aspectes propis del seu àmbit d'actuació.  8. Gestionar el mateial d'oficina.  9. Responsabilitzar-se del manteniment de l'edifici consistorial contactant amb el personal de neteja quan així sigui necessari.  10. Gestionar i controlar el servei de reprografia i telefonia.  11. Gestionar i controlar els arrandaments municipals.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Gestionar el material d'oficines i altres subministratments.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius.  - Control de gestió i avaluació de l'acompliment - Gestió i control del pressupost. - Contractació i compres. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En el camp de la gestió i planificació de recursos humans a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205002	2050	02	Oficial de cementiri	200001	108		L						NS	C2	C2	14	37		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a 2 torns: laborables de 9:00 a 13:00 i de 15:00 a 17:00 i de dll a ds i festius de 10:00 a 14:00.	Falso	Falso	Falso	Falso			Desenvolupar les funcions de manteniment i millora de les instal·lacions del Cementiri Municipal, així com funcions de suport administratiu, per tal de garantir el seu correcte funcionament.	1. Realitzar els treballs d'enterrament i trasllat de restes.  2. Retirar i col·locar les làpides en el nínxol corresponent.  3. Traslladar i emmagatzemar la fusta que es treu dels nínxols en el moment de la reducció de restes.  4. Comprovar la documentació administrativa relacionada amb la tramitació dels enterraments (comprovació de títols, terminis d'obertures de nínxols, relacions amb la funerària, etc.).  5. Atendre el públic i a la companyia funerària en relació a gestions i informacions pròpies del recinte.  6. Executar les tasques de manteniment dels edificis, instal·lacions, jardins i mobiliari del Cementiri Municipal, realitzant tasques de pintura, fusteria, obres, pavimentació, electricitat, lampisteria, neteja, etc., sota les indicacions del Cap de Negociat.  7. Controlar l'estoc de materials del magatzem realitzant comandes, si s'escau.  8. Controlar l'obertura i el tancament de les portes de les diferents dependències interiors i exteriors.  9. Encarregar-se dels trasllats de materials, tant dels propis de la feina com d'aquells que li puguin encarregar.  10. Utilitzar adequadament les instal·lacions i l'utillatge, així com tenir cura dels mateixos, tant del seu manteniment com del seu endreç.  11. Aplicar les mesures necessàries per a la prevenció de riscos laborals.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	- Coneixements especialitzats sobre manteniment d'equipaments. - Coneixements especialitzats sobre serveis funeraris.	En l'àmbit de la gestió d'equipaments i serveis funeraris a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent.	Desagradable, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsibles i controlats amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		18								Falso	
205003	2050	03	Operari de cementiri	205001	108		F						NS	E	E	13	40		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a 2 torns: laborables de 9:00 a 13:00 i de 15:00 a 17:00 i de dll a ds i festius de 10:00 a 14:00.	Falso	Falso	Falso	Falso			Col·laborar en el desenvolupament de les funcions de manteniment i millora de les instal·lacions del Cementiri Municipal, per tal de garantir el seu correcte funcionament.	1. Prestar suport en els treballs d'enterrament i trasllat de restes.  2. Atendre al públic i a la funerària en relació a consultes i tràmits.  3. Realitzar la retirada i recol·locació de làpides en el nínxol corresponent.  4. Traslladar i emmagatzemar la fusta sobrant dels trasllats i reduccions.  5. Realitzar el manteniment d'instal·lacions, jardins i mobiliari del cementiri realitzant tasques de pintura, fusteria, obres, pavimentació, electricitat, lampisteria, neteja, etc.  6. Procedir a l'obertura i tancament dels accessos a les dependències del cementiri.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català	-Coneixements sobre manteniment d'equipaments i execució operativa d'actes funeraris. -Atenció al públic.	En l'àmbit de treballs bàsics de manteniment d'equipaments i execució operativa d'actes funeraris a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent.	Desagradable, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsibles i controlats amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		18								Falso	
205004	2050	04	Tècnic/a de protecció civil	200011	113		F	AE	SE				NS	A1	A1	22	23	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària	HAB	Organitzar, desenvolupar i supervisar les accions destinades a protegir les persones, els béns i el medi ambient davant situacions de greu risc col•lectiu, de catàstrofes i de calamitats públiques al territori de la corporació d'acord amb els procediments establerts, la legislació vigent i les indicacions del superior jeràrquic.	1.- Elaborar, mantenir i actualitzar el Document únic de Protecció Civil Municipal (Duprocim), d’acord amb els Plans de protecció civil de Catalunya. 2.- Elaborar, mantenir i actualitzar els Plans d’emergència/ autoprotecció de les dependències municipals, així com elaborar les línies d’actuació, protocols i intervencions davant les situacions de risc i/o emergència. 3.- Participar en la Comissió municipal de protecció civil que es constitueixi (convocatòries, assemblees..)., així com del comitè d’emergències. 4.- Participar amb altres departaments, en relació a les matèries de la seva responsabilitat, en l’elaboració de documents tècnics municipals. 5.- Dissenyar, planificar i posar en marxa simulacres i exercicis que permetin analitzar l'eficàcia de les actuacions previstes en els Plans d'emergència i en els Plans d’autoprotecció. 6.- Realitzar inspeccions i confeccionar informes sobre els riscos detectats i les mesures correctores proposades. 7.- Redactar els protocols d’actuació o activació de serveis i/o recursos davant situacions de risc i/o emergència. 8.- Intervenir en les actuacions en casos d’emergència, proposant l’activació dels protocols, plans i intervencions previstes davant de situacions de risc i/o emergència i coordinant les diferents actuacions. 9.- Vetllar per la permanent actualització tecnològica dels sistemes de comunicació, actuació i coordinació dels plans d’emergència municipal. 10.- Participar en l’acompliment de les directrius sobre prevenció de riscos i salut laboral, formant part del comitè de seguretat i salut laboral i efectuant el seguiment en l’aplicació de les mesures preventives i l’ús correcte dels materials, equips i productes, d’acord als procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 11.- Realitzar la previsió i planificació de les actuacions a realitzar i dels mecanismes adequats de coordinació entre les diferents administracions públiques i empreses o entitats públiques i privades implicades. 12.- Assessorar els seus superiors pel que fa a matèries pròpies de la prevenció de situacions de risc i actuació en cas d’emergència. 13.- Encarregar-se de sol·licitar suport tècnic, ajuts i subvencions en l’àmbit de protecció civil a la Direcció General d’Emergències i Seguretat Civil del Departament d’Interior de la Generalitat de Catalunya i de Diputació de Barcelona o altres organismes. 14.- Organitzar, planificar, coordinar, supervisar i avaluar campanyes de formació i informació ciutadana en l’àmbit de les emergències i la protecció civil. 15.- Coordinar, assessorar i col·laborar amb les associacions de voluntaris de l’àmbit de protecció civil.(Associació de Voluntaris de Protecció Civil, Associació de Defensa Forestal (ADF) Puigmadrona Olorda.) 16.- Col·laborar amb altres Ajuntaments en la definició de plans d’emergències  supramunicipals. 17.- Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d'acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 18.-Adoptar en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i complir la normativa vigent en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la Corporació. 19.- I, en general, totes aquelles de caràcter similar que li siguin atribuïdes		Diplomatura o grau universitari.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Curs de formació bàsica per elaborar plans d'autoprotecció de les activitats i centres d'interès per a la protecció civil local o acreditació com a personal tècnic/a competent per elaborar Plans d’autoprotecció d’interès de la Protecció Civil Local i/o de Catalunya, segons la normativa vigent.	- Direcció de projectes.  - Direcció i motivació d'equips de treball.  - Normativa sectorial aplicable.  - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base   de dades, full de càlcul, etc			CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	
205005	2050	05	Tècnic/a de Formació, Millora i Modernització Administrativa	200011	113		F	AG	TE	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.	HAB	Prestar suport tècnic en l’anàlisi de les necessitats formatives del personal de l’organització i en el disseny, organització, seguiment i avaluació de les activitats formatives, així com proposar, dissenyar i implementar millores en la tramitació informàtica dels diferents tràmits i procediments administratius de l’Ajuntament, així com proposar i prestar suport tècnic en altres mesures de modernització general del funcionament de l’Ajuntament, d'acord amb les directrius emanades des del superior jeràrquic i la legislació vigent.	1. Detectar i analitzar les necessitats formatives del personal de l’Ajuntament per tal d’adaptar-les a les necessites organitzatives.  2. Dissenyar i executar el pla de formació adequat a les necessitats individuals, al perfil professional i al lloc de treball i realitzar un seguiment i avaluació del mateix.  3. Difondre, promoure i informar al personal de la Corporació de l’oferta de les activitats formatives.  4. Gestionar, juntament amb la comissió de formació, els ajuts a la formació que s’hagin de convocar anualment.  5. Gestionar i mantenir actualitzat un registre amb totes la formació que realitza el personal de l’Ajuntament, ja sigui organitzada pel propi Ajuntament com la que s’efectuï en altres entitats o organismes dintre de la jornada laboral.  6. Assistir en l'anàlisi i la millora de processos amb l'objectiu d'optimitzar i simplificar la gestió administrativa per assolir un grau més elevat de qualitat, d'eficiència i d'eficàcia en la gestió. en el marc de la normativa actual, especialment pel que fa a la Llei 39/2015, així com liderar, juntament amb el seu comandament, els equips de millora necessaris per implementar la gestió per processos i la racionalització dels mateixos.  7. Vetllar per la gestió electrònica de qualsevol procés administratiu que es dugui a terme des de l’Ajuntament, definint el procés, analitzant les millores a fer, creant la tipologia d’expedients que s’escaigui així com els tràmits o actuacions i els models de documents que siguin més adients, definint la seguretat d’accessos i finalment documentant tot el procés, tot això amb el suport dels responsables dels mateixos i/o de la comissió de millora administrativa.  8. Impulsar les relacions i aliances necessàries amb altres administracions que permetin avançar en l’efectiva interoperabilitat electrònica de les administracions, en especial amb el Consorci AOC, per tal millorar l’eficiència administrativa i evitar gestions i costos a la ciutadania.  9. Ampliar, juntament amb l’OAC, de forma continuada els serveis electrònics oferts a la ciutadania per al ple compliment dels seus drets digitals en concordança el que disposa la Llei 39/2015, d’1 d’octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques.  10. Donar suport i assessorar per la implementació d’un sistema de gestió de la qualitat enfocat a la millora del procés i a la productivitat, així com en la confecció, actualització i/ modificació de les cartes de serveis de l’Ajuntament, amb l'objectiu de fer visibles els serveis que s’ofereixen i de fer possible els drets de la ciutadania a ser consultada sobre el seu grau de satisfacció amb els serveis locals, contribuint a la millora contínua d’aquesta organització municipal.    11. Donar suport en l’elaboració i tramitació dels documents que afectin les plantilles o relacions de llocs de treball del personal al servei de l’Ajuntament, col.laborant, quan s’escaigui, amb la comissió de valoració de llocs de treball.  12.- Donar suport en la gestió de les targetes de signatura electrònica T-CAT del personal de l’Ajuntament i en les auditories que es puguin efectuar del servei de certificació digital  per part del consorci AOC.  13. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  14. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Diplomatura universitària, grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Organització del treball. -Procediments i organització de l'Administració Local. -Legislació administrativa i de règim local -Gestió de Recursos Humans en general. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. -Coneixement d'aplicacions corporatives de tramitació d'expedients	En l'àmbit de funcions tècniques en el camp de la gestió de recursos humans en l' Administració Pública i/o al sector privat i de millora de procediments administratius		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205201	2052	01	Cap de negociat de personal i organització	200001	113		F	AG	TC				CM	A1	A1	23	10		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Coordinar i garantir el servei de gestió i administració del personal de la Corporació dirigint i  organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i  d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Dirigir, coordinar i supervisar les tasques relacionades amb les matèries assignades que es desenvolupen des del negociat.  2. Organitzar i desenvolupar els recursos disponibles i les actuacions pròpies de la gestió de personal i organització de l'Ajuntament, d’acord amb els procediments establerts, la legislació vigent i les indicacions del superior jeràrquic.  3. Fer el seguiment de les partides pressupostàries del Capítol I, determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Encarregar-se del procediment de selecció i contractació de personal per a la totalitat d’àmbits que composen l’Ajuntament confeccionant les bases de selecció, participant en els tribunals qualificadors així com en altres activitats segons les indicacions del seu superior jeràrquic.  5.Dissenyar, organitzar, desenvolupar i fer el seguiment dels plans de formació per al personal de l'Ajuntament que es detectin necessaris.  6. Supervisar la gestió administrativa en relació als temes de personal i, en concret, el procés de confecció de les nòmines i dels TC’s..  7. Assessorar l'Ajuntament sobre temes de la seva competència elaborant els informes tècnics i propostes que s’escaiguin.  8. Representar i mantenir relacions amb altres organismes externs, públics i/o privats, relacionades amb el seu àmbit funcional.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius.  - Control de gestió i avaluació de l'acompliment - Gestió de personal - Gestió de nòmines i règim retributiu del personal de l'Administració - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En el camp de la gestió i planificació de recursos humans a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	A2
205202	2052	02	Tècnic/a de gestió de personal i organització	205201	113		F	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic i assessorament legal en matèria de gestió i administració de personal sota les directrius del Cap de negociat i d'acord amb els recursos disponibles i els objectius previstos.	1. Assessorar el conjunt de l'organització en matèria de dret del treball i seguretat social realitzant els tràmits que siguin necessaris.  2. Realitzar el seguiment de la legislació aplicable i dels canvis normatius per tal d'actualitzar els procediments i tràmits desenvolupats des del negociat en matèria d'administració de personal.  3. Informar i atendre el personal en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica de la qüestió així ho requereixi.  4. Col·laborar en l'actualització de la Relació de Llocs de Treball.  5. Participar en els processos de selecció de personal.  6. Definir i impulsar el Pla de Formació del personal juntament amb la gerència.  7. Participar en el disseny, implantació i avaluació de les accions municipals en matèria de prevenció de riscos laborals així com preparar la documentació necessària en cas d'inspeccions de treball.  8. Participar i assistir al Comitè de Seguretat i Salut, com a Secretari/ària,  i a la Comissió de Formació integrant la representació de l'Ajuntament.  9. Organitzar i controlar el procediment de contractació del personal de l'Ajuntament gestionant els expedients de contractació administrativa i elaborant la documentació necessària i actes administratius que se'n derivin.  10. Prestar suport en el seguiment del compliment formal de les obligacions d'horaris, jornades, calendari laboral i altres per part del personal de l'Ajuntament.  11. Pilotar els processos d'implantació dels aplicatius informàtics del negociat per a l'administració de personal.  12. Portar el control de l'antiguitat del personal de l'Ajuntament.  13. Formalitzar comunicats d'accidents de treball i els llistats mensuals d'assistència mèdica efectuant la corresponent tramesa a la mútua.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Organització del treball. -Procediments i organització de l'Administració Local. -Legislació laboral i de la Seguretat Social. -Gestió de Recursos Humans en general. -Legislació vigent en matèria de prevenció de riscos  i seguretat  i salut laboral. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de funcions tècniques en el camp de la gestió de recursos humans en l' Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205203	2052	03	Administratiu/va Tècnic/a	205201	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant tasques de gestió administrativa que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencial i telefònicament per resoldre aquelles consultes per a les quals està facultat/ada.  2. Atendre consultes i demandes de l’usuari intern relacionades amb l'activitat del servei, per a les quals està facultat/ada.  3. Mantenir actualitzades les bases de dades pròpies del Negociat, registrant les novetats ordinàries, introduint canvis generals extraordinaris per nova normativa o similar, i planificar de forma autònoma la recollida de totes les dades pel manteniment dels indicadors del servei en els terminis establerts.  4. Detectar, recollir i comunicar aquelles incidències o anomalies del funcionament de les aplicacions, proposant possibles solucions per millorar l’activitat del servei.  5. Realitzar tasques d'arxiu d'expedients i documentació pròpia del Negociat, d’originals en suport paper, i dels documents electrònics en l’espai comú de la xarxa informàtica municipal.  6. Elaborar propostes d’informes, de resolucions d’alcaldia, de trasllats de resolucions, de propostes de la Presidència de l’Àrea, etc., pels diferents assumptes i qüestions de gestió de servei.  7. Tramitar els expedients relacionats amb contractació laboral, nomenament de funcionaris, comunicacions amb altres organismes públics (INSS, Tresoreria SS, SOC, Mútua d’accidents, altres administracions), liquidacions de quitances, embargaments, etc., realitzant totes les tasques tècniques auxiliars necessàries per a les que s’està facultat i planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantint el compliment dels terminis legals establerts.  8. Rebre i verificar les incidències que suposen variacions de nòmina, realitzar els càlculs específics sobre retribucions, retencions i cotitzacions, introduir i operar les dades a l’aplicatiu de nòmina i verificar i conciliar els saldos i llistats resultants, planificant l’activitat de forma autònoma per tal de garantint el compliment dels terminis establerts.  9. Tramitar els expedients relacionats amb gestió horària, processos d’accés a la funció pública, promocions internes, provisions de llocs de treball, comunicacions amb altres organismes públics (Escola d’Administració Pública, BOPB, DOGC, Subdirecció Gral. Coordinació de Policies Locals, Institut de Seguretat Pública de Catalunya, altres administracions), etc., realitzant totes les tasques tècniques auxiliars necessàries per a les que s’està facultat i planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantint el compliment dels terminis legals establerts.  10. Rebre i verificar les incidències de gestió horària, realitzar els càlculs específics i operacions necessàries, introduir i operar les dades a l’aplicatiu de gestió horària i verificar i conciliar els saldos i llistats resultants, planificant l’activitat de forma autònoma per tal de garantint el compliment dels terminis establerts.  11. Proposar canvis per millorar dels tràmits i gestions del servei.  12. Donar suport a l’elaboració de l’expedient anual de pressupost, relació de llocs de treball i plantilla de personal, i en altres expedients o projectes extraordinaris del servei (valoració de llocs de treball, negociació col.lectiva, etc.).  13. Realitzar les operacions de comptabilitat necessàries per a la gestió del servei generant els documents per signatura i consultar i generar els llistat per a les consultes.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediments i organització de l'Administració Local. -Legislació laboral i de la Seguretat Social. -Legislació vigent en matèria de prevenció de riscos  i seguretat  i salut laboral. -Informàtica a nivell d'usuari : processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de funcions de caire administratiu en la gestió de recursos humans en  l’Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205204	2052	04	Administratiu/va Tècnic/a	205201	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant  i impulsant tasques de gestió administrativa que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencial i telefònicament per resoldre aquelles consultes per a les quals està facultat/ada.  2. Atendre consultes i demandes de l’usuari intern relacionades amb l'activitat del servei, per a les quals està facultat/ada.  3. Mantenir actualitzades les bases de dades pròpies del Negociat, registrant les novetats ordinàries, introduint canvis generals extraordinaris per nova normativa o similar, i planificar de forma autònoma la recollida de totes les dades pel manteniment dels indicadors del servei en els terminis establerts.  4. Detectar, recollir i comunicar aquelles incidències o anomalies del funcionament de les aplicacions, proposant possibles solucions per millorar l’activitat del servei.  5. Realitzar tasques d'arxiu d'expedients i documentació pròpia del Negociat, d’originals en suport paper, i dels documents electrònics en l’espai comú de la xarxa informàtica municipal.  6. Elaborar propostes d’informes, de resolucions d’alcaldia, de trasllats de resolucions, de propostes de la Presidència de l’Àrea, etc., pels diferents assumptes i qüestions de gestió de servei.  7. Tramitar els expedients relacionats amb contractació laboral, nomenament de funcionaris, comunicacions amb altres organismes públics (INSS, Tresoreria SS, SOC, Mútua d’accidents, altres administracions), liquidacions de quitances, embargaments, etc., realitzant totes les tasques tècniques auxiliars necessàries per a les que s’està facultat i planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantint el compliment dels terminis legals establerts.  8. Rebre i verificar les incidències que suposen variacions de nòmina, realitzar els càlculs específics sobre retribucions, retencions i cotitzacions, introduir i operar les dades a l’aplicatiu de nòmina i verificar i conciliar els saldos i llistats resultants, planificant l’activitat de forma autònoma per tal de garantint el compliment dels terminis establerts.  9. Tramitar els expedients relacionats amb gestió horària, processos d’accés a la funció pública, promocions internes, provisions de llocs de treball, comunicacions amb altres organismes públics (Escola d’Administració Pública, BOPB, DOGC, Subdirecció Gral. Coordinació de Policies Locals, Institut de Seguretat Pública de Catalunya, altres administracions), etc., realitzant totes les tasques tècniques auxiliars necessàries per a les que s’està facultat i planificant de forma autònoma l’activitat per tal de garantint el compliment dels terminis legals establerts.  10. Rebre i verificar les incidències de gestió horària, realitzar els càlculs específics i operacions necessàries, introduir i operar les dades a l’aplicatiu de gestió horària i verificar i conciliar els saldos i llistats resultants, planificant l’activitat de forma autònoma per tal de garantint el compliment dels terminis establerts.  11. Proposar canvis per millorar dels tràmits i gestions del servei.  12. Donar suport a l’elaboració de l’expedient anual de pressupost, relació de llocs de treball i plantilla de personal, i en altres expedients o projectes extraordinaris del servei (valoració de llocs de treball, negociació col.lectiva, etc.).  13. Realitzar les operacions de comptabilitat necessàries per a la gestió del servei generant els documents per signatura i consultar i generar els llistat per a les consultes.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediments i organització de l'Administració Local. -Legislació laboral i de la Seguretat Social. -Legislació vigent en matèria de prevenció de riscos  i seguretat  i salut laboral. -Informàtica a nivell d'usuari : processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de funcions de caire administratiu en la gestió de recursos humans en  l’Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205401	2054	01	Tècnic/a  Auxiliar d'Informàtica	205405	113		L						NS	C1	C1	17	38		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic en la instal•lació i manteniment dels equips informàtics de l'Ajuntament en funció de les necessitats detectades, així com en el desenvolupament en la modernització administrativa de l’Ajuntament amb mitjans informàtics	1. Atendre l'usuari/ària en totes les incidències de hardware i software que puguin sorgir prestant assessorament en el maneig d'aplicacions i d'equipaments informàtics, telefònics i de telecomunicació i fent el seu seguiment fins a la seva completa resolució a través de mitjans propis o d'empreses externes.  2. Implantar i instal•lar programes, sistemes informàtics, telefònics i de telecomunicacions i portar el control i seguiment de la xarxa LAN i WLAN de l’Ajuntament.  3. Vetllar per la instal•lació i correcta funcionament de  l’aplicació informàtica de gestió d’expedients, així com de la resta d’aplicacions, bases de dades i eines comunes del sistema corporatiu, en la xarxa corporativa, tant en l’entorn de producció real com en l’entorn de prova, i de les actualitzacions que es vagin alliberant per les empreses proveïdores.  4. Generar i fer el seguiment de les incidències i sol•licituds de millora de programari adreçades a l’empresa T-SYSTEMS per part de l’Ajuntament de Molins de Rei, derivades de les necessitats detectades pels usuaris de l’Ajuntament  5. Elaborar i actualitzar els manuals i guies genèriques sobre el gestor d’expedients per als usuaris i el Negociat d’Informàtica.   6. Realitzar tasques de suport en la recopilació d’informació sobre els procediments seleccionats per automatitzar i en l’elaboració dels documents d’anàlisi, millora i modelització dels procediments seleccionats.  7. Parametritzar els procediments administratius seleccionats per a la seva automatització amb l’aplicació informàtica de gestió d’expedients , programant les variables o dades particulars per cadascun dels diferents procediments  8. Configurar la seguretat i accés a partir de la definició de les accions necessàries pels diferents usuaris que intervenen en cadascuna de les fases dels procediments.  9. Normalitzar les plantilles i formularis de documents de cadascun dels procediments administratius automatitzats, executant tant el disseny dels formularis (imatge corporativa, usabilitat...) com la seva interoperabilitat amb el programari (definició de marcadors, include text...).  10. Comprovar prèviament, en l’entorn de prova i abans de l’entrada en producció real, el correcte funcionament de la parametrització dels procediments administratius automatitzats. Si escau, correcció de les problemàtiques detectades i execució de propostes de millora, aixi com realitzar les demostracions de funcionament tant d’aquests procediments com del gestor d’expedients.  11. Configurar les estacions de treball (PC...) i dels perfils d’usuaris de xarxa necessaris per a la implantació de l’aplicació de gestió d’expedients en els negociats i serveis afectats.  12. Elaborar i difondre els manuals (complets i guies ràpides) de tramitació per a cadascun dels procediments automatitzats, així com actualitzar la informació dels procediments administratius automatitzats: catàleg de procediments, manuals, guies, fitxes de modelització, plantilles....  13. Tutoritzar i fer el seguiment tècnic de la posta en marxa dels procediments automatitzats, responent els dubtes, problemes i suggeriments que es puguin produir, així com efectuant la formació del personal de cada unitat administrativa implicada en la correcta utilització i explotació del gestor d'expedients en els procediments automatitzats  14. Desenvolupar i actualitzar utilitats d’explotació de la informació continguda en el gestor d’expedients.  15. Actualitzar els procediments automatitzats amb el gestor d’expedients, introduint millores i resolent dubtes i incidències en el seu funcionament.  16. Planificar, gestionar i executar les tasques d'explotació del sistema: còpies, apagats, engegats, llistats, extraccions d'informació en suport magnètic, etc.  17. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Tècnic/a superior en sist. telecomunicació i informàtics o similar.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local. -Coordinació d'equips de treball.	En l'àmbit de la prestació de serveis informàtics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205402	2054	02	Analista informàtic/a	205405	113		F						NS	A1	A1	22	34		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic avançat en la instal·lació i manteniment dels equips informàtics de l'Ajuntament en funció de les necessitats detectades.	1. Instal·lar i realitzar el manteniment dels equips i aplicacions informàtiques de l'Ajuntament i dels seus equipaments externs diagnosticant i resolent possibles problemes i coordinant el manteniment de les telecomunicacions i dels equips informàtics amb empreses externes.  2. Desenvolupar aplicacions informàtiques en els llenguatges d'ús a l'Ajuntament en funció de la planificació establerta i de les necessitats concretes dels diferents àmbits.  3. Preparar les eines necessàries per a l'intercanvi d'informació entre l'Ajuntament i tercers.  4.  Efectuar còpies de seguretat de les dades informàtiques de l'Ajuntament.  5. Prestar assessorament i suport tècnic a l'usuari impartint puntualment sessions formatives per a l'adquisició i utilització dels recursos i metodologies informàtiques.  6. Administrar la xarxa, els servidors, les bases de dades, les impressores, els antivirus i els correus electrònics del conjunt de l'organització.  7. Responsabilitzar-se del sistema de control de seguretat així com de la implantació de les polítiques de seguretat del sistema informàtic.  8. Coordinar i supervisar les empreses externes contractades per a la realització d'instal·lacions informàtiques.  9. Elaborar diversa documentació tècnica i manuals de funcionament.  10. Responsabilitzar-se de la implantació a nivell informàtic de la Llei de Protecció de Dades de caràcter personal.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local.	En l'àmbit de la programació informàtica tant a l'Administració pública com al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205403	2054	03	Operador/a informàtic/a	205405	113		F						NS	C1	C1	17	38		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic en la instal·lació i manteniment dels equips informàtics de l'Ajuntament en funció de les necessitats detectades.	1. Atendre l'usuari/ària en totes les incidències de hardware i software que puguin sorgir prestant assessorament en el maneig d'aplicacions i d'equipaments informàtics, telefònics i de telecomunicació i fent el seu seguiment fins a la seva completa resolució a través de mitjans propis o d'empreses externes.  2. Implantar i instal·lar programes, sistemes informàtics, telefònics i de telecomunicacions i portar el control de nous cablejats informàtics.  3. Desenvolupar aplicacions per a ordinadors personals de suport a les eines ofimàtiques estàndard.  4. Planificar, gestionar i executar les tasques d'explotació del sistema: còpies, apagats, engegats, llistats, extraccions d'informació en suport magnètic, etc.  5. Realitzar i fer el seguiment de l'inventari informàtic de l'organització.  6. Prestar serveis de suport al personal de l'organització com ara la instal·lació de material per a presentacions, realització d'impressions a color, escannejament de documents, gravació de CD, elaboració de presentacions en Power Point, muntatge informàtic dels processos electorals, etc.  7. Realitzar la comanda de material fungible per al conjunt de l'organització assumint la relació amb les empreses proveïdores del material.  8. Responsabilitzar-se del manteniment de les impressores en renting portant un control del nombre d'impressions per al seu posterior pagament.  9. Tramitar els contractes de serveis de manteniment de maquinària i programari informàtic.  10. Realitzar les tasques administratives necessàries derivades de l'activitat del Negociat.  11. Confeccionar els Llibres Oficials de resolucions d'Alcaldia, dels Plens i de la Comissió de Govern.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local.	En l'àmbit de la prestació de serveis informàtics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205404	2054	04	Tècnic/a  Auxiliar d'Informàtica	205405			T					Tècnic Auxiliar	NS	C1	C1	17	38		0	Lloc temporal per executar el programa de millora administrativa	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic auxiliar en el desemvolupament del programa temporal de millora administrativa.	1. Instal•lar l’aplicació informàtica de gestió d’expedients PAC, així com de la resta d’aplicacions, bases de dades i eines comunes del sistema corporatiu, en la xarxa corporativa, tant en l’entorn de producció real com en l’entorn de prova. 2. Verificar el correcte funcionament i de la correcta integració de l’aplicació de gestió d’expedients en el sistema d’informació de l’Ajuntament. 3. Instal•lar i verificar les actualitzacions de programari que vagi alliberant l’empresa T-SYSTEMS (antic TAO), tant en l’entorn de producció real com en l’entorn de prova. 4. Rebre fer el seguiment i execució de millores en les utilitats i funcionalitats del programari sol•licitades pels usuaris de l’Ajuntament. 5. Generar i fer el seguiment de les incidències i sol•licituds de millora de programari adreçades a l’empresa T-SYSTEMS per part de l’Ajuntament de Molins de Rei. 6. Elaborar i actualitzar els manuals i guies genèriques sobre el gestor d’expedients PAC per als usuaris i el Negociat d’Informàtica.  7. Realitzar tasques de suport en la recopilació d’informació sobre els procediments seleccionats per automatitzar i en l’elaboració dels documents d’anàlisi, millora i modelització dels procediments seleccionats. 8. Parametritzar els procediments administratius seleccionats per a la seva automatització amb l’aplicació informàtica de gestió d’expedients PAC.  9. Programar les variables o dades particulars per cadascun dels diferents procediments. 10. Configurar la seguretat i accés a partir de la definició de les accions necessàries pels diferents usuaris que intervenen en cadascuna de les fases dels procediments. 11. Normalitzar les plantilles i formularis de documents de cadascun dels procediments administratius automatitzats, executant tant el disseny dels formularis (imatge corporativa, usabilitat...) com la seva interoperabilitat amb el programari (definició de marcadors, include text...). 12. Comprovar prèviament, en l’entorn de prova i abans de l’entrada en producció real, el correcte funcionament de la parametrització dels procediments administratius automatitzats. Si escau, correcció de les problemàtiques detectades i execució de propostes de millora. 13. Realitzar les demostracions de funcionament del gestor d’expedients. 14. Configurar les estacions de treball (PC...) i dels perfils d’usuaris de xarxa necessaris per a la implantació de l’aplicació de gestió d’expedients en els negociats i serveis afectats. 15. Elaborar i difondre els manuals (complets i guies ràpides) de tramitació per a cadascun dels procediments automatitzats. 16. Formar al personal de cada unitat administrativa implicada en la correcta utilització i explotació del gestor d'expedients en els procediments automatitzats. 17. Tutoritzar i fer el seguiment tècnic de la posta en marxa dels procediments automatitzats, responent els dubtes, problemes i suggeriments que es puguin produir. 18. Desenvolupar i actualitzar utilitats d’explotació de la informació continguda en el gestor d’expedients. 19. Actualitzar els procediments automatitzats amb el gestor d’expedients, introduint millores i resolent dubtes i incidències en el seu funcionament. 20. Actualitzar la informació dels procediments administratius automatitzats: catàleg de procediments, manuals, guies, fitxes de modelització, plantilles.... 21. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Tècnic/a superior en sist. telecomunicació i informàtics o similar.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local.	En l'àmbit de la prestació de serveis informàtics a l'Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024			0	Falso	
205405	2054	05	Cap de Negociat d'Informàtica	200001	113		F	03					CM	A1	A1	23	10	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat.		Analitzar i cobrir les necessitats informàtiques i de noves tecnologies de l'Ajuntament amb l'objectiu de posicionar competitivament el municipi en el context de la societat de la informació i el coneixement garantint i potenciant l'accés i l'ús de les tecnologies per part de la ciutadania, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar i assignar als diferents llocs del negociat els projectes i tasques a desenvolupar i organitzar i dissenyar la seva per tal d'acomplir els objectius fixats.  2. Dissenyar aquelles solucions informàtiques més adients per les necessitats plantejades avaluant els costos i determinant els requeriments humans i materials.  3. Impulsar i supervisar els projectes informàtics en curs.  4. Assessorar el conjunt de l'organització en la implantació i utilització d'eines informàtiques.  5. Estudiar, valorar, negociar i adquirir els béns i serveis informàtics externs necessaris per a donar resposta a les necessitats identificades.  6. Assessorar i proposar accions i estratègies a l'equip polític i directiu sobre la implantació i ús de noves tecnologies de la informació i la comunicació.  7. Programar aplicacions pels diferents àmbits organitzatius que ho requereixin.  8. Subsanar aquells problemes informàtics que es presentin.  9. Vetllar per la implantació a nivell informàtic de la Llei de Protecció de Dades de caràcter personal.  10. Autoritzar i supervisar l'adquisició de material fungible i paper per a la fotocopiadora i la impressora destinat al conjunt de l'organització.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local. -Coordinació d'equips de treball.	En l'àmbit de gestió i coordinació de serveis informàtics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1							0	Falso	A1
205406	2054	06	Tècnic/a  Auxiliar d'Informàtica	205405	113		F						NS	C1	C1	17	38		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso		ESP	Prestar suport tècnic en la instal•lació i manteniment dels equips informàtics de l'Ajuntament en funció de les necessitats detectades, així com en el desenvolupament en la modernització administrativa de l’Ajuntament amb mitjans informàtics	1. Atendre l'usuari/ària en totes les incidències de hardware i software que puguin sorgir prestant assessorament en el maneig d'aplicacions i d'equipaments informàtics, telefònics i de telecomunicació i fent el seu seguiment fins a la seva completa resolució a través de mitjans propis o d'empreses externes.  2. Implantar i instal•lar programes, sistemes informàtics, telefònics i de telecomunicacions i portar el control i seguiment de la xarxa LAN i WLAN de l’Ajuntament.  3. Vetllar per la instal•lació i correcta funcionament de  l’aplicació informàtica de gestió d’expedients, així com de la resta d’aplicacions, bases de dades i eines comunes del sistema corporatiu, en la xarxa corporativa, tant en l’entorn de producció real com en l’entorn de prova, i de les actualitzacions que es vagin alliberant per les empreses proveïdores.  4. Generar i fer el seguiment de les incidències i sol•licituds de millora de programari adreçades a l’empresa T-SYSTEMS per part de l’Ajuntament de Molins de Rei, derivades de les necessitats detectades pels usuaris de l’Ajuntament  5. Elaborar i actualitzar els manuals i guies genèriques sobre el gestor d’expedients per als usuaris i el Negociat d’Informàtica.   6. Realitzar tasques de suport en la recopilació d’informació sobre els procediments seleccionats per automatitzar i en l’elaboració dels documents d’anàlisi, millora i modelització dels procediments seleccionats.  7. Parametritzar els procediments administratius seleccionats per a la seva automatització amb l’aplicació informàtica de gestió d’expedients , programant les variables o dades particulars per cadascun dels diferents procediments  8. Configurar la seguretat i accés a partir de la definició de les accions necessàries pels diferents usuaris que intervenen en cadascuna de les fases dels procediments.  9. Normalitzar les plantilles i formularis de documents de cadascun dels procediments administratius automatitzats, executant tant el disseny dels formularis (imatge corporativa, usabilitat...) com la seva interoperabilitat amb el programari (definició de marcadors, include text...).  10. Comprovar prèviament, en l’entorn de prova i abans de l’entrada en producció real, el correcte funcionament de la parametrització dels procediments administratius automatitzats. Si escau, correcció de les problemàtiques detectades i execució de propostes de millora, aixi com realitzar les demostracions de funcionament tant d’aquests procediments com del gestor d’expedients.  11. Configurar les estacions de treball (PC...) i dels perfils d’usuaris de xarxa necessaris per a la implantació de l’aplicació de gestió d’expedients en els negociats i serveis afectats.  12. Elaborar i difondre els manuals (complets i guies ràpides) de tramitació per a cadascun dels procediments automatitzats, així com actualitzar la informació dels procediments administratius automatitzats: catàleg de procediments, manuals, guies, fitxes de modelització, plantilles....  13. Tutoritzar i fer el seguiment tècnic de la posta en marxa dels procediments automatitzats, responent els dubtes, problemes i suggeriments que es puguin produir, així com efectuant la formació del personal de cada unitat administrativa implicada en la correcta utilització i explotació del gestor d'expedients en els procediments automatitzats  14. Desenvolupar i actualitzar utilitats d’explotació de la informació continguda en el gestor d’expedients.  15. Actualitzar els procediments automatitzats amb el gestor d’expedients, introduint millores i resolent dubtes i incidències en el seu funcionament.  16. Planificar, gestionar i executar les tasques d'explotació del sistema: còpies, apagats, engegats, llistats, extraccions d'informació en suport magnètic, etc.  17. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  18. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  19. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cicle fomatiu de grau superior en administració de sistemes informàtics en xarxa o en desenvolupament d'aplicacions multiplataforma o desenvolupament d'aplicacions web o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Sistemes operatius, bases de dades. -Anàlisis funcional i orgànica i llenguatges de programació. -Xarxes informàtiques i telemàtiques. -Procediments i organització de l'Administració Local. -Coordinació d'equips de treball.	En l'àmbit de la prestació de serveis informàtics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
205601	2056	01	Cap de l'Oficina d'Atenció Ciutadana	200001	113		F						CM	A2	A2	22	19		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	4 dies a la setmana de 8:00 a 15:00 i un dia entre dll i dj de 14:00 a 21:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dissenyar i assegurar els mecanismes de relació entre l'Ajuntament i els ciutadans vetllant tant per la correcta atenció com per la recepció i adequat tractament de demandes, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Supervisar l'adequada atenció al ciutadà i els tràmits realitzats comprovant la documentació i la correcció de la mateixa.  2. Proposar els criteris per a l'elaboració, el manteniment i l'actualització de la base de dades administrativa i dels manuals de procediments.  3. Assessorar a la Corporació en general proporcionant informació sobre temes que siguin de la seva competència.  4. Atendre les consultes dels ciutadans personalment, telefònicament i telemàticament vehiculant la qüestió a l'àmbit i/o persona que correspongui.  5. Despatxar amb responsables d'altres Administracions i entitats per tal de coordinar aquells afers d'interès mutu: transvasament i intercanvi d'informació poblacional i electoral, establiment de nous criteris i procediments, etc.  6. Responsabilitzar-se del manteniment de la Guia d'Entitats.  7. Gestionar determinats expedients com ara els d'ocupació de la via pública per festes, fires i activitats lúdiques al carrer, de sol·licitud de baixa d'ofici del padró d'habitants i de sol·licitud de llicència per a la tinença de gossos perillosos.  8. Controlar els cobraments en efectiu que es porten a terme des de l'OMI i llur liquidació posterior a la Caixa municipal.  9. Gestionar la comptabilitat del negociat.  10. Realitzar comunicacions administratives i compulses de documents per delegació de la signatura del Secretari General.  11. Vetllar per la coordinació a nivell administratiu amb altres àmbits de l'organització  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Formar part de la Comissió Tècnica de Seguretat la tasca de la qual és vetllar per l'aplicació de la Llei Orgànica de Protecció de Dades.  2. Responsabilitzar-se i actuar com a operador/a del servei de l'Entitat de Registre Col·laboradora.  3. Actuar com a coordinador electoral responsabilitzant-se de la gestió de l'expedient corresponent.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Coordinació d'equips de treball. - Procediments i organització de l'administració local.   - Coneixements tècnics en el camp padronal, de registre, etc. - Tècniques de qualitat del servei i atenció al públic. - Informàtica a nivell d'usuari: tractament de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció i tramitació directa al públic a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	. Aquest lloc coordina amb el departament municipal de Comunicació en relació a la imatge municipal.  . Així mateix, coordina amb la resta de punts d'informació municipal.	1								Falso	A1
205602	2056	02	Especialista atenció ciutadana	205601	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	4 dies a la setmana de 8:00 a 15:00 i un dia entre dll i dj de 14:00 a 21:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atendre al públic i prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencialment i telefònica, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Rebre i examinar les sol·licituds que es presenten al registre d'entrada i sortida realitzant el corresponent tràmit i enviant-les a l'àmbit o institució que s'escaigui en el marc de la prestació del servei de finestreta única.  3. Realitzar el manteniment de registres i bases de dades com ara el padró municipal d'habitants, el cens d'animals de companyia i el registre de parelles de fet.  4. Realitzar compulses de documentació.  5. Rebre les queixes i suggeriments dels ciutadans.  6. Iniciar procediments administratius mitjançant el programa de gestió d'expedients així com fer la tramitació d'alguns tràmits  7. Gestionar els edictes oficials interns i externs.  8. Atendre les demandes en relació al servei de recollida de voluminosos realitzant les gestions oportunes.  9. Expedir documents administratius.  10. Realitzar liquidaions.  11. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Procediments i organització de l'administració local.    - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic, directa i telefònica. - Informàtica a nivell d'usuari: tractament de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció directa al públic a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	4 matins amb horari ordinari i una tarda de dilluns a dijous, de 14 a 21 hs.	1								Falso	
205603	2056	03	Especialista atenció ciutadana	205601	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	4 dies a la setmana de 8:00 a 15:00 i un dia entre dll i dj de 14:00 a 21:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atendre al públic i prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencialment i telefònica, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Rebre i examinar les sol·licituds que es presenten al registre d'entrada i sortida realitzant el corresponent tràmit i enviant-les a l'àmbit o institució que s'escaigui en el marc de la prestació del servei de finestreta única.  3. Realitzar el manteniment de registres i bases de dades com ara el padró municipal d'habitants, el cens d'animals de companyia i el registre de parelles de fet.  4. Realitzar compulses de documentació.  5. Rebre les queixes i suggeriments dels ciutadans.  6. Iniciar procediments administratius mitjançant el programa de gestió d'expedients així com fer la tramitació d'alguns tràmits  7. Gestionar els edictes oficials interns i externs.  8. Atendre les demandes en relació al servei de recollida de voluminosos realitzant les gestions oportunes.  9. Expedir documents administratius.  10. Realitzar liquidaions.  11. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Procediments i organització de l'administració local.    - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic, directa i telefònica. - Informàtica a nivell d'usuari: tractament de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció directa al públic a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1				31/12/2024				Falso	
205605	2056	05	Especialista en atenció telefònica al ciutadà i recepció de l'Ajuntament	205601	113		L						NS	C1	C1	16	47		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a 2 torns: matins de 8:00 a 14:30 i tarda de 14:30 a 21:00*	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a bossa d'hores.		Atendre la ciutadania realitzant les tasques necessàries que requereix l’activitat desenvolupada des de l’àmbit al qual s’adscriu per tal d’assolir els objectius previstos, prestant una major atenció a les consultes i gestions telefòniques de la ciutadania i vetllant per proporcionar la informació i assistència adequada en coordinació amb el personal administratiu especialista d’atenció ciutadana.	1. Atendre les trucades internes i externes de l'Ajuntament distribuint-les correctament mitjançant el maneig dels equips pertinents, així com donant resolució a consultes ciutadanes.  2. Assistència telefònica als ciutadans en la tramitació electrònica.  3. Elaborar el resum mensual de trucades.  4. Atendre i informar al públic dels diferents serveis adreçant-los a l'àmbit i/o persona que correspongui.  5. Atendre les demandes en relació al servei de recollida de voluminosos realitzant les gestions oportunes.  6. Assessorar i col·laborar en el manteniment del directori telefònic de l'Ajuntament.  7. Portar el control de la tarificació i de la tipologia de trucades realitzades i rebudes elaborant estadístiques i explotant les dades necessàries.  8. Detectar avaries tant en línies telefòniques com en centraletes dels diferents àmbits de l'Ajuntament gestionant la seva posterior resolució col·laborant, si escau, amb els tècnics externs.  9. Donar suport en la derivació del registre electrònic.  10. Realitzar tasques d’arxiu de documentació.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Atenció al públic, presencial i telefònica. - Gestió administrativa   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció directa i telefònica al públic en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	1								Falso	C1
205606	2056	06	Conserge	205601	102		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada especial segons conveni / acord	Bossa d'hores anual per tasques fora horari.	Laborables de 08:00 a 14:30*	Falso	Falso	Falso	Verdadero			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se de l'obertura i tancament de les instal·lacions de la Casa Consistorial vetllant pel seu correcte funcionament.  2. Controlar l'accés de persones a l'edifici.  3. Realitzar informes bàsics de manteniment avisant de les avaries i desperfectes identificats segons els procediments establerts.  4. Substituir l'ocupant del lloc de telefonista en les seves funcions quan la situació ho requereixi.  5. Realitzar tasques de notificació i de distribució de la correspondència.  6. Realitzar encàrrecs diversos.  7. Realitzar tasques d'assistència protocol·lària quan la situació ho requereixi.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Nocions bàsiques de protocol.	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	L'horari es podrà ajustar segons les necessitats del servei en un màxim de 30 minuts diaris.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir les activitats de Fira, Festa Major, casaments plenaris, actes protocolaris i processos electorals.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	1								Falso	
205607	2056	07	Conserge-telefonista	205601	102		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada especial segons conveni / acord	Bossa d'hores anual per tasques fora horari.	Laborables de torn de tarda.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a bossa d'hores.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se del tancament de les instal·lacions de l'equipament d'adscripció vetllant pel seu correcte funcionament.  2. Controlar l'accés de persones a l'edifici.  3. Atendre les trucades internes i externes de l'Ajuntament distribuint-les correctament mitjançant el maneig dels equips pertinents.  4. Elaborar el resum mensual de trucades.  5. Atendre i informar al públic dels diferents serveis adreçant-los a l'àmbit i/o persona que correspongui.  6. Atendre les demandes en relació al servei de recollida de voluminosos realitzant les gestions oportunes.  7. Realitzar informes bàsics de manteniment avisant de les avaries i desperfectes identificats segons els procediments establerts.  8. Realitzar tasques de notificació i de distribució de la correspondència.  9. Realitzar encàrrecs diversos.  10. Realitzar tasques d'assistència protocol·lària quan la situació ho requereixi.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Nocions bàsiques de protocol.	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	L'horari es podrà ajustar segons les necessitats del servei en un màxim de 30 minuts diaris.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir les activitats de Fira, Festa Major, casaments plenaris, actes protocolaris i processos electorals.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	1								Falso	
205608	2056	08	Auxiliar Administratiu/va OAC	205601			F	02					NS	C2	C2	15	41		0	Lloc de treball reservat a discapacitat	01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a dijous de 14:30h a 19:30h	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu al servei d’atenció a la ciutadania, facilitant la tramitació i proporcionant informació a través de diversos canals d’accés: presencial, telefònic i telemàtic. Així mateix, resoldre, orientar o canalitzar les demandes ciutadanes per tal d'assolir els objectius previstos.	1.- Recepció dels ciutadans que s’hagin dirigit a l’OAC .  2.-  Registre presencial de sol•licituds de gestió ràpida i que no requereixen liquidació de taxes (ex: Queixes i suggeriments, sol•licituds d’ajuts, esmena de deficiències documentals, etc.).  3.- Resolució de consultes fetes mitjançant els canals d’accés, en relació a tràmits de l’Ajuntament, amb coneixements dels requisits per realitzar-los.  4.-  Derivació del registre electrònic que no requereixi liquidació de taxes.  5.-  Derivació del correu electrònic que arriba a la bústia de l’Ajuntament.  6.-  Volants de padró.  7.- Suport en el tràmit d’autoritzacions d’ocupacions de via pública per activitats d’entitats sense ànim de lucre.  8.-Suport en el tràmit d’autoritzacions de col•locació de pancartes i banderoles a entitats municipals.  9.- Gestió de cita prèvia a l’OAC.  10.- I en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Atenció al públic, presencial i telefònica. - Gestió administrativa   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció al públic en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Verdadero	
205609	2056	09	Especialista atenció ciutadana_discapacitada	205601	113		F						NS	C1	C1	18	65		0	RESERVADA A PERSONA DISCAPACITADA AMB UN GRAU IGUAL O SUPERIOR AL 33%	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	4 dies a la setmana de 8:00 a 15:00 i un dia entre dll i dj de 14:00 a 21:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atendre al públic i prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencialment i telefònica, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Rebre i examinar les sol·licituds que es presenten al registre d'entrada i sortida realitzant el corresponent tràmit i enviant-les a l'àmbit o institució que s'escaigui en el marc de la prestació del servei de finestreta única.  3. Realitzar el manteniment de registres i bases de dades com ara el padró municipal d'habitants, el cens d'animals de companyia i el registre de parelles de fet.  4. Realitzar compulses de documentació.  5. Rebre les queixes i suggeriments dels ciutadans.  6. Iniciar procediments administratius mitjançant el programa de gestió d'expedients així com fer la tramitació d'alguns tràmits  7. Gestionar els edictes oficials interns i externs.  8. Atendre les demandes en relació al servei de recollida de voluminosos realitzant les gestions oportunes.  9. Expedir documents administratius.  10. Realitzar liquidaions.  11. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Reservada a persona discapacitada amb un grau igual o superior al 33%	- Procediments i organització de l'administració local.    - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic, directa i telefònica. - Informàtica a nivell d'usuari: tractament de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'atenció directa al públic a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	4 matins amb horari ordinari i una tarda de dilluns a dijous, de 14 a 21 hs.	1								Falso	
210001	2100	01	Cap de Secció de Serveis Econòmics	200001			F						CM	A1	A1	24	5		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dirigir i coordinar els recursos humans, econòmics i materials, així com les actuacions desenvolupades des de la Secció garantint el seu bon funcionament i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis i amb la legislació vigent.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de gestió econòmica, i orientar aquesta actuació amb la resta d’àmbits de l'organització. 2. Dirigir, coordinar i avaluar la gestió administrativa i tècnica dels diferents negociats de la Secció de Serveis Econòmics. 3. Realitzar activitats d'assessorament i direcció tècnica de caràcter superior, elaborant estudis, preparant normativa, etc. 4. Elaborar programes d'actuació i les previsions pressupostàries en relació als recursos humans, materials i financers necessaris per a la seva execució. 5. Col·laborar en la programació de la gestió i el finançament d'inversions. 6. Participar en l'Oficina Pressupostària de l'Ajuntament vehiculant les reunions i aportant la informació necessària. 7. Liderar el procés de descentralització de la gestió comptable a l'organització. 8. Coordinar la tramitació i justificació dels Fons Europeus. 9. Participar en els processos d'implantació de nous serveis municipals des del punt de vista de la justificació econòmica. 10. Fer el seguiment econòmic de concessions municipals. 11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se de la vessant econòmica del projecte consistent en traslladar la Llar d'Infants a un terreny de titularitat pública coordinant els actors implicats i elaborant informes al respecte. 2. Formar part de comissions redactores de diverses ordenances municipals. 3. Realitzar sessions informatives i/o formatives de gestió pressupostària al personal de l'organització.	Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Direcció per objectius. -Coordinació d'equips de treball. -Gestió tributària local. -Gestió pressupostària i comptable. -Legislació sobre procediment administratiu comú. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de gestió en l'àmbit comptable i pressupostari a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0				31/12/2024			0	Falso	
212001	2120	01	Tresorer/a	200001	113		F						CM	A1	A1	24	11		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dirigir i organitzar el maneig i custòdia dels recursos financers de la Corporació, d'acord amb les directrius establertes i la legislació vigent.	1. Coordinar i supervisar el personal adscrit al negociat i les activitats desenvolupades.  Segons el que disposa la Llei 39/1988 de 28 de desembre reguladora de les Hisendes Locals:  2. Recaptar els drets i pagar les obligacions contraigudes.  3. Servir al principi d'unitat de caixa, mitjançant la centralització de tots els fons i valors generats per operacions pressupostàries i extrapressupostàries.  4. Distribuir en el temps les disponibilitats dineràries per a la puntual satisfacció de les obligacions.  5. Respondre dels avals contraguts.  I més concretament:  6. Impulsar i gestionar els procediments recaptatoris proposant les mesures necessàries per que el cobrament es realitzi dins els terminis assenyalats.  7. Executar, conforme a les directrius marcades per la Corporació, les consignacions bancàries autoritzant juntament amb l'ordenant de pagaments i l'Interventor els xecs i demés ordres de pagament que es girin contra els comptes corrents bancaris.  8. Supervisar la comptabilització de l'ingrés i de la despesa efectius.  9. Col·laborar amb l'Interventor en l'elaboració de l'avantprojecte de determinades partides pressupostàries i en la liquidació del pressupost determinant el romanent de tresoreria.  10. Informar i assessorar altres àrees de l'organització sobre qüestions relacionades amb l'execució del pressupost general de la Corporació.  11.  Preparar i fer el seguiment dels expedients de proposta d'anul·lació i baixa de drets i obligacions reconegudes.  12. Quadrar l'estat de tresoreria amb l'arqueig i els balanços, elaborant les corresponents actes de conciliació.  13. Realitzar pagaments en efectiu i ordenar els pagaments juntament amb la resta d'òrgans responsables.  14. Supervisar i verificar l'estat dels expedients de creditors i deutors tant de caràcter pressupostari com extrapressupostari.  15. Registrar els moviments econòmics de la tresoreria en els llibres establerts a l'efecte.  16. Controlar i gestionar els ingressos i despeses extrapressupostaris en col·laboració amb Intervenció.  17. Formular propostes per incorporar a diversos expedients de finançament en relació a disposició de fons, sol·licitud de préstecs, liquidació de pressupost, etc.  18. Redactar informes diversos tant interns com en resposta a peticions ciutadanes dins el seu àmbit competencial.  19. Mantenir els contactes amb tercers (entitats financeres, creditors, etc.), altres administracions (ORGT, Diputació de Barcelona, Generalitat de Catalunya, etc.) i la resta d'àrees municipals per tal de desenvolupar les seves funcions.  20. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Controlar i gestionar les condicions bancàries.  2. Gestionar les necessitats i excedents a curt curt termini.  3. Realitzar el control del risc vinculat al tipus d'interès.	Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Gestió de tresoreria i recaptació. -Comptabilitat pública i privada. -Racionalització i control de la despesa pública local. -Coneixements bàsics de matemàtica financera i estadística. -Anàlisi i solució de problemes. Presa de decisions. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de gestió de tresoreria a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
212002	2120	02	Auxiliar administratiu/va	212001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveïxi per promoció interna el lloc 2120.03 Administratiu/va.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre personalment i telefònica a contribuents, proveïdors, personal d'entitats bancàries i personal dels diferents àmbits de l'organització en qüestions relatives a ingressos i pagaments, derivant quan la complexitat de l'assumpte a tractar així ho requereixi.  2. Realitzar la tramitació administrativa dels expedients propis de l'àmbit de tresoreria elaborant la documentació que s'escaigui.  3. Efectuar ingressos i pagaments amb els diferents mitjans disponibles inclòs el telemàtic.  4. Procedir a la devolució de garanties.  5. Efectuar el registre comptable d'operacions d'ingrés, pagament i devolucions.  6. Realitzar conciliacions de comptes bancaris.  7. Realitzar comprovacions de liquidació de comptes a justificar i d'ingressos habilitats.  8. Generar, processar i quadrar els fitxers comptables.  9. Classificar i arxivar la documentació pròpia del Negociat.  10.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
212003	2120	03	Administratiu/va	212001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant les tasques que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre personalment i telefònica a contribuents, proveïdors, personal d'entitats bancàries i personal dels diferents àmbits de l'organització en qüestions relatives a ingressos i pagaments, derivant quan la complexitat de l'assumpte a tractar així ho requereixi. 2. Realitzar i controlar la tramitació administrativa dels expedients propis de l'àmbit de tresoreria elaborant la documentació que s'escaigui. 3. Efectuar ingressos i pagaments amb els diferents mitjans disponibles inclòs el telemàtic, fent el seguiment i la verificació dels mateixos. 4. Realitzar devolucions de garanties, verificant els requisits i condicions per procedir. 5. Efectuar el registre comptable d'operacions d'ingrés, pagament i devolucions, i fer el seguiment de les partides pressupostàries que s’assignin. 6. Realitzar conciliacions de comptes bancaris. 7. Realitzar comprovacions de liquidació de comptes a justificar i d'ingressos habilitats. 8. Generar, processar i quadrar els fitxers comptables. 9. Classificar i arxivar la documentació pròpia del Negociat. 10.   I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
212004	2120	04	Administratiu/va Tècnic/a	212001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre personalment i telefònica a contribuents, proveïdors, personal d'entitats bancàries i personal dels diferents àmbits de l'organització en qüestions relatives a ingressos i pagaments, derivant quan la complexitat de l'assumpte a tractar així ho requereixi. 2. Realitzar i controlar la tramitació administrativa dels expedients propis de l'àmbit de tresoreria elaborant la documentació que s'escaigui. 3. Efectuar ingressos i pagaments amb els diferents mitjans disponibles inclòs el telemàtic, fent el seguiment i la verificació dels mateixos. 4. Realitzar devolucions de garanties, verificant els requisits i condicions per procedir. 5. Efectuar el registre comptable d'operacions d'ingrés, pagament i devolucions, i fer el seguiment de les partides pressupostàries que s’assignin. 6. Realitzar conciliacions de comptes bancaris. 7. Realitzar comprovacions de liquidació de comptes a justificar i d'ingressos habilitats. 8. Generar, processar i quadrar els fitxers comptables. 9. Classificar i arxivar la documentació pròpia del Negociat. 10. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 11. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació. 12.-. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
213001	2130	01	Cap de negociat de Rendes	200001	113		F						CM	A1	A1	23	10		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar i garantir el servei de gestió fiscal i de recaptació de tributs dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Dirigir, coordinar, supervisar i avaluar l'activitat desenvolupada des de l'àmbit, actuant com a coordinador/a interdepartamental a nivell fiscal pel conjunt de l'organització.  2. Controlar la gestió i manteniment de les bases de dades alfanumèriques relatives als tributs municipals, garantint el compliment dels preceptes legals.  3. Proposar i informar l'aplicació de preus, tarifes i ordenances fiscals responsabilitzant-se de l'expedient corresponent.  4. Informar sobre la gestió fiscal de l'Ajuntament i les relacions econòmiques i tributàries entre els ciutadans i la corporació, així com controlar i informar del cost i rendiment de les diferents fonts d'ingressos.  5. Controlar i supervisar l'aplicació i liquidació dels tributs municipals i d'aquells gestionats per organismes externs segons el que regula la normativa vigent en cada moment.   6. Participar i assessorar en la preparació de l'avantprojecte de pressupost.  7. Informar i assessorar l'organització i els ciutadans en relació a la imposició i aplicació de tributs i preus públics tant en actes i resolucions dels òrgans municipals com en la resolució de recursos.  8. Elaborar programes d'actuació i les previsions pressupostàries en relació als recursos humans, materials i financers necessaris per a la seva execució.  9. Preparar la ordenació, imposició i aplicació dels tributs, drets i preus públics així com elaborar el calendari fiscal i gestionar les relacions amb els contribuents.  10. Responsabilitzar-se i intercanviar informació fiscal amb les entitats financeres privades i òrgans de gestió i administració tributària d'altres administracions.  11. Responsabilitzar-se de la gestió administrativa del Cementiri Municipal.  12. Responsabilitzar-se de la gestió dels processos de revisió cadastral efectuats al Municipi així com del seu manteniment.  13. Informar els expedients de bonificacions fiscals de l'Ajuntament.  14. Impulsar, controlar i fer el seguiment de totes les actuacions de regularització fiscal.  15. Col·laborar i cooperar amb l’ORGT respecte les funcions encomanades i amb els requisits del seu exercici respecte lloc, característiques de la dependència funcional, etc., segons recull el conveni aprovat pel Ple municipal.  16.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Direcció d'equips de treball. -Gestió tributària municipal -Règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú. -Gestió comptable. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió tributària tant a l'Administració pública com al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	A2
213003	2130	03	Administratiu/va Tècnic/a	213001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant i impulsant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Prestar assessorament els contribuents sobre tots els aspectes de la gestió dels tributs, així com assistir-los per tal de facilitar el compliment de les seves obligacions tributàries, fent ús de les eines informàtiques de què es disposen i sens perjudici de les tasques d’informació general i d’assistència centralitzada, per a les quals està facultat/ada  2. Realitzar la gestió administrativa i seguiment dels expedients propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi i elaborant els informes que se'n derivin.  3. Col•laborar, en la implantació de  la gestió de nous tributs que puguin ser encomanats.   4. Revisar i comprovar tots els documents, valors declarats i les autoliquidacions presentades, proposant les correccions o actuacions que es considerin, per a les quals està facultat/ada.  5. Emetre les liquidacions provisionals per valors declarats o comprovats que s’escaiguin, coordinant les liquidacions practicades amb altres membres de l’equip per a altres tributs relacionats.  6. Elaborar els padrons fiscals i realitzar el manteniment dels mateixos.  7. Practicar les liquidacions dels diferents tributs, taxes i altres ingressos, responsabilitzant-se de la qualitat tècnica dels treballs i les prestacions que es duguin a terme en la realització de les tasques de gestió tributària que té encomanades.  8. Proposar informe de resolució dels recursos de reposició interposats pels contribuents contra actes administratius de gestió tributària.  9. Realitzar el seguiment dels tràmits de notificació dels actes administratius generats envers la gestió tributària, responsabilitzant-se de l’efectivitat del tràmit.  10. Proposar, en via de gestió, els requeriments a les persones no declarants de fets imposables dels tributs municipals.  11. Generar els fitxers per a la comptabilització de la gestió de les liquidacions, autoliquidacions i rebuts generats des del servei.  12. Realitzar les tasques de coordinació necessàries dins de l’equip de treball del servei per a la depuració dels padrons fiscals.  13. Donar suport a les diferents oficines liquidadores municipals, assumint aquelles actuacions necessàries per a la millora de la gestió tributària.  14. Elaborar propostes i informes per a l'aprovació de preus públics.  15. Utilitzar les diferents aplicacions informàtiques de l'àmbit per a l'explotació de dades per tal de donar resposta a les necessitats del Negociat.  16. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  17. Classificar i arxivar la documentació de l'àmbit.  18. Manejar els diferents equips d'oficina d'acord amb les seves aplicacions per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit.  19. Proposar canvis per millorar els tràmits de gestió tributària.  20. Donar suport a l’elaboració de l’expedient anual d’ordenances fiscals i preus públics.  21. Col·laborar i cooperar amb l’ORGT respecte les funcions encomanades i amb els requisits del seu exercici respecte lloc, característiques de la dependència funcional, etc.  22. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Procediment administratiu. -Gestió tributària. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió de tributs a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
213004	2130	04	Auxiliar administratiu/va	213001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveïxi per promoció interna el lloc 2130.03 Administratiu/va.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la gestió administrativa i el seguiment dels expedients propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi  i elaborant els informes que se'n derivin.  2. Atendre el públic personalment i telefònica, responent a aquelles consultes per a les quals està facultat/ada.  3. Elaborar els padrons fiscals i realitzar el manteniment dels mateixos.  4. Practicar les liquidacions dels diferents tributs, taxes i altres ingressos.  5. Utilitzar les diferents aplicacions informàtiques de l'àmbit per a l'explotació de dades per tal de donar resposta a les necessitats del Negociat.  6. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  7. Classificar i arxivar la documentació de l'àmbit.  8. Manejar els diferents equips d'oficina d'acord amb les seves aplicacions per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit.  9. Col·laborar i cooperar amb l’ORGT respecte les funcions encomanades i amb els requisits del seu exercici respecte lloc, característiques de la dependència funcional, etc., segons recull el conveni aprovat pel Ple municipal.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Gestió de documentació administrativa. -Organització d'arxius. -Nocions de gestió tributària. -Nocions de procediment administratiu. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En la realització de tasques de tramitació i  gestió administrativa de tributs a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
213007	2130	07	Tècnic de rendes	213001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar i garantir el servei de gestió fiscal i de recaptació de tributs d'acord amb les directrius del cap de negociat.	1. Fer el seguiment de l'actuació de la regularització fiscal.  2. Informar i assessorar l'organització i el ciutadà en relació a la imposició i aplicació de tributs i preus públics en actes i resolucions dels òrgans municipals i en la resolució de recursos.  3. Realitzar el manteniment de la base de dades alfanumèriques relatives als tributs municipals, garantint el cumpliment dels preceptes legals.  4. Verificar el compliment dels requisits exigits per a la concessió o gaudi de qualsevol benefici fiscal.  5. Informar els subjectes passius i altres obligats tributaris sobre la normativa fiscal i l'abast de les obligacions i drets que se'n derivin.  6. Comprovar les declaracions de liquidacions per determinar-ne la veracitat i la correcta aplicació de les normes.  7. Efectuar la captació de dades o antecedents amb transcendència tributària.  8. Col·laborar i cooperar amb l’ORGT respecte les funcions encomanades i amb els requisits del seu exercici respecte lloc, característiques de la dependència funcional, etc., segons recull el conveni aprovat pel Ple municipal.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Gestió tributària municipal -Règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú. -Gestió comptable. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió tributària tant a l'Administració pública com al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		1								Falso	
221001	2210	01	Cap del Cos de la Guàrdia Urbana	200001	116		F						CM	A2	A2	24	3	1	385,88		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació, disponibilitat, flexibilitat horària i major dedicació.		Planificar, dirigir, coordinar, supervisar i avaluar els recursos disponibles del Cos de la Guàrdia Urbana per a la consecució dels objectius fixats per la regidoria i d'acord amb els procediments establerts per la Corporació i per la legislació vigent.	1. Planificar, dirigir, gestionar i supervisar els recursos humans, econòmics i materials assignats al Cos de la Guàrdia Urbana sota els criteris d'eficàcia i eficiència.  2. Assessorar la Corporació sobre temes de la seva competència formulant propostes generals de millora en la prestació del servei en coherència amb les capacitats i possibilitats de l'organització i els seus recursos.  3. Fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Dissenyar, dirigir i vetllar per l'execució de les estratègies i procediments en matèria de gestió de la seguretat ciutadana al municipi en coordinació amb la resta d'àrees.  5. Preparar informes tècnics sobre el funcionament general del Cos i les actuacions realitzades dissenyant i impulsant fórmules de gestió per millorar el funcionament organitzatiu del Cos.  6. Dirigir, gestionar i impulsar les relacions de coordinació i col·laboració de la Guàrdia Urbana local amb la resta de Cossos de Seguretat autonòmics i estatals pel que fa a les competències compartides segons la legislació.  7. Impulsar mecanismes i espais de coordinació i col·laboració en relació a  la prestació de serveis amb els Cossos de Policies Locals de diferents municipis de Catalunya.  8. Dissenyar i impartir programes de formació general, específica i d'actualització de coneixements amb l'objectiu d'adaptar el perfil professional de la Guàrdia Urbana a les necessitats actuals i de potenciar una cultura professional renovada.  9. Participar activament en grups de treball municipals amb tècnics d'altres àrees per al tractament de temes transversals com ara la violència de gènere, salut pública, etc.  10. Actualitzar el Pla d'Actuació Municipal en matèria de protecció civil identificant i definint protocols d'actuació en relació als riscos que potencialment poden afectar el municipi: incendis forestals (INFOCAT), inundacions (INUNCAT)i nevades (NEUCAT).  11. Prestar suport en l'execució de tasques operatives pròpies de la policia local quan la situació ho requereix.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Escola de Policia de Catalunya.  Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització. -Direcció de grups de treball. -Gestió Administrativa. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
221002	2210	02	Sotsinspector	221001	116		F						CM	C1	C1	20	75	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació, disponibilitat. Tornicitat. Festivitat. Nocturnitat		Dirigir i coordinar les actuacions policials que desenvolupen diàriament les diferents agrupacions policials de sector, d'acord amb les directrius fixades pel cap de la Policia, i els procediments establerts per la corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball les funcions descrites a l'article 11 de la Llei de policies locals de Catalunya, de 26 de juny de 1991, i en particular:  1. Realitzar els informes corresponents per tal de comunicar al cap de la Policia de les incidències produïdes durant la prestació del servei de les agrupacions del sector.  2. Vetllar per la formació i el perfeccionament dels membres del servei.  3. Vetllar per l'acompliment del reglament del servei i prendre les mesures necessàries davant les infraccions al reglament o a les lleis. 4. Fixar les directrius operatives a seguir per les agrupacions del sector i establir els criteris per tal d’avaluar els resultats, controlant periòdicament l'acompliment dels objectius amb els seus responsables.  5. Col•laborar amb el cap de la Policia en la planificació i organització del servei policial.  6. Impulsar els mecanismes i espais de coordinació i col•laboració en relació a la prestació de serveis amb els Cossos de Policies Locals de diferents municipis de Catalunya  7. Impulsar els mecanismes i espais de coordinació i col•laboració en relació a la prestació de serveis amb els diferents Cossos i Forces de seguretat de l’Estat.  8. Impulsar els mecanismes i espais de coordinació i col•laboració en relació a la prestació de serveis amb els diferents Departament de l’Ajuntament de Molins de Rei.  9. Prestar suport en l’execució de tasques operatives pròpies de la policia local quan la situació ho requereixi  10. I en general, altres de caràcter similar, dins de la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Substitució i representació del Cap del Cos, en cas d’absència del mateix	Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent	Superat el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Coordinació de grups de treball. -Direcció d'equips de treball. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’execució de tasques similars en d’altres cossos i forces de seguretat a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb un temps d'exposició freqüent.	Freqüent, amb riscos previsibles i controlats i conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4							0	Falso	
221004	2210	04	Sergent	221001	116		F						CM	C1	C1	18	20	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Subjecte a torns: matí, tarda i nit.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació, disponibilitat. Tornicitat. Festivitat. Nocturnitat.		Dirigir i coordinar les actuacions policials que es desenvolupen durant el seu torn de treball d'acord amb les directrius fixades pel superior i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Organitzar, gestionar i fer el seguiment dels diferents serveis tant interns com externs prestats des de l'àmbit la Guàrdia Urbana: policia judicial; policia preventiva; policia assistencial; policia administrativa; atestats de trànsit; regulació de la circulació; medi ambient; parc mòbil; dipòsit de vehicles abandonats; objectes perduts; Servei d'Informació Policial (SIP); control d'armes i municions i quadrant de serveis (control d'hores, assistència, torns, etc.).  2. Prioritzar les tasques i serveis ordinaris i extraordinaris a executar establint una adequada distribució de les càrregues de treball.  3. Coordinar, controlar i supervisar els serveis i tasques que s'executen prestant suport qualificat i compareixent allà on calgui en horari corresponent al seu torn de treball.  4. Tramitar les demandes, informes i atestats i supervisar les denúncies que s'elaborin fruit dels serveis i tasques executades.  5. Revisar l'informe diari sobre el funcionament dels serveis i tasques desenvolupades així com sobre les possibles incidències que hagin esdevingut.  6. Participar en reunions de coordinació internes per tal de fer el seguiment dels serveis prestats, incidències, correccions de planificació, propostes, etc.  7. Controlar, planificar, supervisar i organitzar presencialment els dispositius o actes públics que ordenin els superiors jeràrquics.  8. Participar en reunions de coordinació interdepartamentals o amb altres organismes per delegació dels superiors jeràrquics.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Superat el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Coordinació de grups de treball. -Direcció d'equips de treball. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’execució de tasques similars en d’altres cossos i forces de seguretat a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb un temps d'exposició freqüent.	Freqüent, amb riscos previsibles i controlats i conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària del lloc:  Tres torns segons la següent distribució en dies laborables:  Matí: de 06:00 a 14:00 hores. Tarda: de 14:00 a 22: hores. Nit: de 22:00 a 06:00 hores.	4								Falso	
221005	2210	05	Caporal vigilància territorial	221004	116		F						CM	C2	C1	17	24	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Subjecte a torns: matí, tarda i nit.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació. Tornicitat. Festivitat. Nocturnitat.		Organitzar i supervisar les actuacions policials del personal al seu càrrec d'acord amb les directrius fixades pel sergent i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Coordinar els agents segons les necessitats dels diferents serveis i d'acord amb les directrius del sergent.  2. Supervisar l'ús correcte del material així com atendre les necessitats sorgides durant el torn de treball assignant els recursos necessaris per resoldre l'eventualitat succeïda.  3. Tramitar les denúncies realitzades durant el torn de treball.  4. Realitzar la instrucció de diligències preventives.  5. Emetre informes i el comunicat de servei sobre el funcionament dels serveis i tasques desenvolupades així com de les possibles incidències que s'hagin produït per tal d'informar els superiors.  6. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar el vestuari del col·lectiu de la guardia urbana.  2. Donar suport en la gestió dels quadrants horaris.  3. Gestionar el dispòsit de vehicles retirats de la via pública.	Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Tenir un mínim de dos anys d'antiguitat en la categoria immediatament inferior i superat el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Coordinació de grups de treball. -Atenció al ciutadà. -Nocions de gestió administrativa. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària del lloc:  Tres torns segons la següent distribució els set dies de la setmana:  Matí: de 06:00 a 14:00 hores. Tarda: de 14:00 a 22: hores. Nit: de 22:00 a 06:00 hores.  Un dels ocupants del lloc (Miquel Brull) assumeix la funció de gestió del dipòsit de vehicles així com dels vehicles abandonats al carrer.	4								Falso	
221006	2210	06	Caporal medi ambient	221004	116		F						CM	C2	C1	17	24	1	372,76		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Subjecte a torns: matí, tarda i nit.	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Subjecte a perllongació		Organitzar i supervisar les actuacions policials del personal al seu càrrec d'acord amb les directrius fixades pel sergent i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Coordinar els agents segons les necessitats dels diferents serveis i d'acord amb les directrius del sergent.  2. Supervisar l'ús correcte del material així com atendre les necessitats sorgides durant el torn de treball assignant els recursos necessaris per resoldre l'eventualitat succeïda.  3. Tramitar les denúncies realitzades durant el torn de treball.  4. Realitzar la instrucció de diligències preventives.  5. Emetre informes i el comunicat de servei sobre el funcionament dels serveis i tasques desenvolupades així com de les possibles incidències que s'hagin produït per tal d'informar els superiors.  6. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar el vestuari del col·lectiu de la guardia urbana.  2. Donar suport en la gestió dels quadrants horaris.  3. Gestionar el dispòsit de vehicles retirats de la via pública.	Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Tenir un mínim de dos anys d'antiguitat en la categoria immediatament inferior i superat el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Coordinació de grups de treball. -Atenció al ciutadà. -Nocions de gestió administrativa. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària del lloc:  Tres torns segons la següent distribució els set dies de la setmana:  Matí: de 06:00 a 14:00 hores. Tarda: de 14:00 a 22: hores. Nit: de 22:00 a 06:00 hores.  Un dels ocupants del lloc (Miquel Brull) assumeix la funció de gestió del dipòsit de vehicles així com dels vehicles abandonats al carrer.	4								Falso	
221008	2210	08	Agent vigilància territorial	221005	116		F						NS	C2	C1	16	28	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a torns: matí, tarda i nit.	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Subjecte a perllongació. Tornicitat. Festivitat. Nocturnitat.		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.	  Dedicació horària del lloc:  Tres torns segons la següent distribució els set dies de la setmana:  Matí: de 06:00 a 14:00 hores. Tarda: de 14:00 a 22: hores. Nit: de 22:00 a 06:00 hores.   Policia MA + Policia Barri  Dedicació horària del lloc:  xxxxxxx	4								Falso	
221009	2210	09	Agent policia proximitat	221005	116		F						NS	C2	C1	16	28	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
221010	2210	10	Agent medi ambient	221006	116		F						NS	C2	C1	16	28	1	385,88		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
221011	2210	11	Agent policia proximitat (C1)	221005	116		F						NS	C1	C1	16	28	1	372,76		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, tècnic o d’un altre d’equivalent o superior	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B2 de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4				31/12/2024				Verdadero	
221013	2210	13	Agent Vigilància Territ. en pràctiques	221001	116		P						NS	C2	C1	16	28	1	372,76		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a torns: matí, tarda i nit.	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Verdadero	Subjecte a perllongació. Tornicitat. Festivitat. Nocturnitat.		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4				31/12/2024			0	Falso	
221014	2210	14	Agent Pol. Proximitat en pràctiques	221001	116		P						NS	C2	C1	16	28	1	372,76		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació		Executar les actuacions policials d'acord amb les directrius fixades pels superiors i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	Amb caràcter general, correspon a aquest lloc de treball la realització de les funcions descrites als articles 11 i 12 de la Llei de Policies Locals de Catalunya i, en particular:  1. Protegir les autoritats de la Corporació Local i vigilar i custodiar els edificis, les instal·lacions i les dependències municipals.  2. Ordenar, senyalitzar i dirigir el trànsit al nucli urbà d'acord amb les normes de circulació.  3. Instruir els atestats per accidents de circulació esdevinguts dins el nucli urbà.  4. Exercir de policia administrativa per tal d'assegurar el compliment dels reglaments, de les ordenances, dels bans, de les resolucions i de les altres disposicions i actes municipals.  5. Exercir de policia judicial, és a dir, auxiliar als jutges, els tribunals i el ministeri fiscal practicant les primeres diligències de prevenció i de custòdia de detinguts i/o d'objectes provinents d'un delicte.  6. Realitzar actuacions destinades a evitar la comissió d'actes delictius, actuant de policia preventiva.  7. Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  8. Realitzar totes aquelles actuacions destinades a garantir la seguretat viària al municipi.  9. Integrar la Unitat de Medi Ambient realitzant totes aquelles funcions preventives i d'assistència de protecció civil en casos d'accidents, catàstrofes i calamitats públiques, d'acord amb els plans d'emergència dissenyats (Infocat, Inuncat, Neucat, etc.).  10. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria de media ambient i de protecció de l'entorn.  11. Atendre les emissions de ràdio durant el torn de nit atenent totes les trucades adreçades a la Guàrdia Urbana, notificant en conseqüència i introduint a la base de dades el registre de les trucades i incidències.  12. Realitzar rondes de vigilància a les zones assignades actuant en conseqüència i notificant de les incidències sobrevingudes.  13. Vigilar i protegir els diferents actes públics celebrats a la via pública.  14.- Arbitrar solucions no regulades en casos de conflictes privats.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Superar el curs específic impartit per l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya. Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Permisos de conduir de les classes A, B i BTP	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en Seguretat Ciutadana. -Nocions de gestió administrativa. -Atenció al públic. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Molt freqüent, amb riscos difícils de preveure i incontrolables amb conseqüències lleus.	Segons legislació vigent.		4				31/12/2024			0	Falso	
221015	2210	15	Tècnic assessor  coordinador en matèria de seguretat pública	221001	116		F						SG	A2	A2	24	22	1	372,76		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a perllongació i flexibilitat horària.		Donar suport tècnic en el disseny i implementació del Pla de Seguretat i Protocol segons les directrius fixades i amb els procediments establerts per la Corporació i la legislació vigent.	1. Assessorament tècnic , en l’àmbit de la seguretat, de l’Alcalde/ssa i regidor/a delegat/da per a la seguretat pública 2. Assessorament tècnic, en l’àmbit de la seguretat publica local, de la Junta de Govern Local. 3. Coordinació, assessorament tècnic i validació en matèria de protecció civil : - Pla Local de Seguretat,  - Plans de Protecció i Emergències Civils.  - Altres de anàloga naturalesa, quan li siguin encarregats per l’Alcalde/ssa i regidor/a delegat/da per a la seguretat pública. 4. Assessorament tècnic en l’àmbit de la mobilitat. 5. Suport tècnic i assessorament al cos de la Guàrdia Urbana, quan sigui requerit per l’Alcalde/ssa, regidor/a delegat/da de seguretat publica. 6. Participar en els òrgans de consulta i assessorament municipals i supramunicipals que estiguin relacionats amb  l’àmbit de la seguretat, que li siguin encarregats per l’alcalde/ssa o regidor/a delegat/da de la seguretat pública. 7. Col•laboració amb la prefectura del cos de la Guàrdia Urbana en les relacions amb d’Institut de Seguretat Pública de Catalunya, i representació de l’ajuntament en àmbits local i supramunicipals , ambdues coses quan li siguin encarregats per l’alcalde/ssa o regidor/a delegat/da de la matèria. 8. Participació en la instrucció dels expedients de l’àmbit de la seguretat publica local,  en la part que li sigui encarregada per l’Alcalde/ssa i/o regidor/a delegat/da  de seguretat pública. 9. Altres tasques dins del marc de la seguretat publica local que li siguin requerides per l’Alcalde/ssa i regidor/a delegat/da per a la seguretat pública. 10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.   9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Superar el concurs-oposició lliure i/o tenir un mínim de dos anys d'antiguitat en la categoria immediatament inferior i superar el curs específic d'Inspoector impartit per ll'ISPC. Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació específica en cursos de perfeccionament i especialització en seguretat pública i protecció civil. -Direcció de grups de treball. -Gestió Administrativa. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit d’execució de tasques similars en altres cossos i forces de seguretat de l'Administració pública i/o en el sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
222001	2220	01	Tècnic/a Mitjà/ana de Governació	200011	113		F						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis de l'àmbit de Governació dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Coordinador de l'àmbit de serveis centrals.	1. Coordinar, supervisar i assessorar les tasques que es desenvolupen des de Governació, vetllant pel compliment de la normativa aplicable.  2. Distribució i gestió d’incidències vers la documentació del registre d’entrada de Governació i de la que es genera per part de Guàrdia Urbana.  3. Elaborar i remetre ràtios de les tasques administratives al Coordinador de l'àmbit de serveis centrals.  4. Confeccionar informes tècnics adreçats al Regidor i/o Coordinador de l'àmbit de serveis centrals.  5. Recopil•lació i sistematització d’indicadors de gestió prèvia demanda del Regidor i/o Coordinador de l'àmbit de serveis centrals.  6. Suport administratiu a l’àrea de Guàrdia Urbana entre les quals es destaquen les següents tasques: elaboració i supervisió de documents oficials que tenen el seu origen en el departament i destinació a altres Negociats o altres Institucions (Coordinadora de Policies, Institut de Seguretat, Guàrdia Civil, Mossos d’Esquadra, altres policies locals, altres Ajuntaments...)  7. Altres tasques ad hoc assignades per Prefectura  8. Col•laborar en la elaboració de la memòria anual de Guàrdia Urbana  9.. Col•laborar en la creació, revisió i optimització del suport documental existent al departament.  10. Supervisió i atenció d’incidències a nivell intern de Guàrdia Urbana coma nivell extern de ciutadans usuaris de serveis com grua municipal, dipòsit municipal de vehicles.  11. Recepcionar, elevar a Prefectura i derivar als comandaments intermedis, així com fer el seguiment vers les queixes i suggeriments que arriben a Governació com de les corresponents respostes que tenen el seu origen en Guàrdia Urbana.  12. Participar en el disseny i/o revisió de circuits administratius.  13. Realitzar la gestió i seguiment dels expedients administratius d’adquisició i/o renting de material tècnic per la Guàrdia Urbana.  14. Gestió dels procediments sancionadors per Ordenança de Convivència Vilatana i per Vetllar la Qualitat Sonora del Medi Urbà.  15. Formar part de l’equip de revisió i millora de l’actual Ordenança Municipal de Circulació.  16. Gestionar els permisos per talls de la via pública o per mudances  17. Gestió i control econòmic dels vehicles retirats al dipòsit municipal i/o immobilitzats a la via pública.  18. Seguiment de la facturació de serveis subcontractats per l’Ajuntament com la grua i empreses autoritzades pel desballestament de vehicles d’abandonament.  19. Gestió i seguiment econòmic de les partides assignades al Negociat de Guàrdia Urbana.  20. Planificació i actualització pressupostària de les partides conjuntament amb la Prefectura.   21. Tramitació de les expedicions dels permisos d’armes de competència municipal.  22. Tramitació de les guies d’armes dels agents de Guàrdia Urbana.  23. Seguiment logístic del parc mòbil de Guàrdia Urbana.  24. Validar i distribuir les factures d’uniformitat segons la seva aplicació pressupostària.  25.Tramitar la  Inscripció dels agents de nova incorporació al Curs bàsic de l’Institut de Seguretat Pública, abans Escola de Policia de Catalunya.  26. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  27. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  28. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària, grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball -Tracte i atenció al públic - Procediment Administratiu Comú   - Gestió i tramitació administrativa - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció d'unitats administratives en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
222003	2220	03	Auxiliar administratiu/va	200001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0	A amortitzar una dotació quan es proveixi per pomo interna el lloc 2220.06 Administratiu/va..	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la tramitació administrativa dels expedients sancionadors en relació a les infraccions de trànsit,  a les Ordenances de Convivència Vilatana i de Qualitat Sonora del Medi Urbà, així com d’altra documentació, dels expedients relatius al dipòsit de vehicles retirats de la via pública per infracció, expedients de queixes veïnals i suggeriments, i les inscripcions als cursos de l’Escola de la Policia Local de Catalunya, entre d’altres.  2. Efectuar la distribució de la documentació generada per l’activitat del cos de la Guàrdia Urbana així com la documentació rebuda a les dependències de l’Ajuntament.  3. Realitzar els tràmits derivats del procés de detecció, notificació, control i baixa de vehicles abandonats a la via pública i dels vehicles renunciats.  4. Realitzar la tramitació dels documents comptables propis de l'àmbit així com dels contractes de subministrament.  5. Transciure les propostes del projecte del pressupost i fer el seguiment de l'execució de les partides assignades a l'àmbit de Governació.  6. Realitzar el control, l'ingrés i la liquidació dels diners obtinguts pel telèfon públic a les dependències de la Guàrdia Urbana.  7. Tramitar els permisos d'ocupació i talls de la via pública i altres sol·licituds (targes d'armes, munició, guia d'armes, etc.).  8. Realitzar les gestions derivades de la contractació de serveis com ara la central d'alarmes, les emissores de la Guàrdia Urbana, renting dels vehicles patrulla, etc.  9. Fer el seguiment dels diferents convenis de col·laboració entre l'Ajuntament i altres entitats: Ministeri de Foment, Patronat de Collserola, Generalitat de Catalunya, Direcció General de Trànsit, etc. Així com fer el seguiment de les actuacions realitzades per altres cossos de seguretat.  10. Elaborar documents en base a les instruccions rebudes i als models subministrats, i  realitzar tasques d'arxiu dels expedients i altra documentació pròpia de l'àmbit..  11. Atendre al públic presencialment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Procediment Administratiu Comú. -Atenció al públic -Elaboració de documentació administrativa. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En la realització de tasques de tramitació i  gestió administrativa  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
222006	2220	06	Administratiu/va	200001	113		F	2					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la tramitació administrativa dels expedients sancionadors en relació a les infraccions de trànsit així com d’altra documentació, com ara les sol·licituds relatives a queixes veïnals i suggeriments i les inscripcions als cursos de l’Escola de la Policia Local de Catalunya, entre d’altres.  2. Efectuar la distribució de la documentació generada per l’activitat del cos de la Guàrdia Urbana així com la documentació rebuda a les dependències de l’Ajuntament.  3.  Col·laborar en l’elaboració del pressupost anual.  4. Elaborar documents en base a les instruccions rebudes i als models subministrats.  5. Atendre al públic presencialment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.  6. Realitzar tasques d'arxiu dels expedients i altra documentació pròpia de l'àmbit.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En la realització de tasques de tramitació i  gestió administrativa  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
222007	2220	07	Administratiu/va tècnic/a	200011	113		F	2					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor del mateix àmbit, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la tramitació administrativa dels expedients sancionadors en relació a les infraccions de trànsit així com d’altra documentació, com ara les sol·licituds relatives a queixes veïnals i suggeriments i les inscripcions als cursos de l’Escola de la Policia Local de Catalunya, entre d’altres.  2. Efectuar la distribució de la documentació generada per l’activitat del cos de la Guàrdia Urbana així com la documentació rebuda a les dependències de l’Ajuntament.  3.  Col·laborar en l’elaboració del pressupost anual.  4. Elaborar documents en base a les instruccions rebudes i als models subministrats.  5. Atendre al públic presencialment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.  6. Efectuar el seguiment, gestió i control administrativa dels procediments i processos de contractació, en especial dels processos de contractació no menor, de serveis centrals amb els tècnics responsables i amb acompanyament del Coordinador de Serveis centrals.   7. Realitzar tasques d'arxiu dels expedients i altra documentació pròpia de l'àmbit.  8. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  9. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Efectuar, respecte als processos de contractació no menor, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules administratives, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En la realització de tasques de tramitació i  gestió administrativa  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		4								Falso	
300001	3000	01	Director/a de serveis de l'àrea de Serveis Personals	900001	113		F						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Serveis Personals per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1. Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àrea coordinant aquestes actuacions amb la resta d’àrees, i en col·laboració amb la gerència.  2. Actuar com a nexe d'unió entre el nivell polític i l'estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació a l'Àrea de la qual n'és responsable.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa l’Àrea per tal d’assegurar els seus objectius amb un nivell òptim de qualitat en la prestació dels serveis, assumint la direcció directa dels àmbits sense comandament intermedi de referència.  4. Assessorar la Corporació en general proposant objectius als òrgans de direcció política i proporcionant la informació sobre temes propis de l’Àrea, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l’organització i els seus recursos.  5. Coordinar els comandaments de l’Àrea realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls d’eines de control de la gestió.  6. Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència així com del conjunt de l'organització realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució, la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit.  7. Desenvolupar la normativa interna que afecti l’Àrea, vetllant per la seva aplicació.  8. Assistir a actes públics i establir relacions amb altres administracions, institucions i entitats per delegació de l’Àrea.  9. Assistir a les sessions del Ple i de les Comissions Informatives quan sigui requerit per l'Alcaldia o Presidència per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas que sigui necessari.  10. Responsabilitzar-se de la revisió tècnica superior dels acords a prendre pels òrgans municipals corresponents, així com de l’aportació de documentació adequada segons els procediments administratius establerts.  11. Assistir en la negociació col·lectiva amb la Junta de Personal i el Comitè d'Empresa intervenint en aquelles qüestions que afectin l'Àrea de la qual n'és responsable.  12. Gestionar el procediment de queixes i suggeriments de l'Àrea, responent a determinades qüestions i/o derivant als responsables corresponents.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable del Grup de Control Sanitari del Pla d'Actuació Municipal en casos d'emergència.  2. Formar part del Comitè de Seguretat i Salut de l'Ajuntament assessorant sobre els temes de la seva competència.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció d'organitzacions a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		2								Falso	A2
300002	3000	02	Tècnic/a de control i avaluació de l'activitat de l'ASP	300001	113		F	AE	TC	TD	TM		SG	A2	A2	20	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Donar suport tècnic a la direcció de l’Àrea en la planificació, organització, seguiment i avaluació  de les activitats, serveis i equipaments que es gestionen des de l’Àrea promovent l’optimització dels recursos humans i materials disponibles i fomentant la coordinació transversal entre els diferents negociats i altres àrees municipals.	1. Donar suport a la planificació estratègica i operativa de l’Area, col·laborant en l’elaboració de plans, memòries, informes tècnics i propostes de millora. 2.  Analitzar les dades i indicadors de gestió identificant oportunitats de millora en l’eficiència i l’eficàcia dels recursos humans, tècnics i econòmics de l'Àrea. 3.  Fer seguiment de les activitats estratègiques de l’ASP per poder donar fluïdesa en la seva gestió. 4. Col·laborar en l’organització interna de l’àrea incloent la revisions de circuits de treball, agendes d’atenció, temps de resposta, etc 5. Col·laborar en la coordinació transversal entre els diferents negociar i amb les altres Àrees municipals. 6.  Recollir i organitzar la informació procedent dels diferents serveis, programes i equipaments de l’Area (activitats, usuaris, impacte,...) 7. Crear el quadre de comandament integral a fi de monitoritzar, i analitzar mensualment, quantitativa i qualitativament, els indicadors de productivitat i qualitat de l’ASP i determinar el grau de compliment dels objectius 8.  Col·laborar en la definició i millora dels indicadors d’avaluació i millora 9. Crear un model de memòria anual per als negociats. 10.  Confeccionar la memòria anual dels serveis i activitats de l’ASP. 11.  Col·laborar en els processos de selecció elaborant la documentació i informes necessaris seguint les directrius de la Direcció de l'Àrea. 12.  Gestionar i avaluar les dades de gestió horària del personal de l'ASP: horaris, vacances, permisos, absències, etc. 13.  Donar suport en la gestió de la formació continua: detecció de necessitats formatives, avaluació de les accions formatives que afecta al presonal de l'ASP. 14.  Donar suport a les accions de benestar laboral i cohesió d’equip que es desenvolupin per l'Ajuntament. 15.Fer seguiment i gestió dels usos socials dels equipaments escolars, juntament amb el personal auxiliar, garantint que es duguin a terme tots els tràmits necessaris amb les escoles. 16.Gestionar de forma coordinada amb els comandaments de l’Àrea les demandes d’ocupació de via pública per activitats vinculades a l’Àrea d’ASP. 17. Elaborar una memòria anual dels usos socials dels centres educatius del municipi. 18.Donar suport tècnic per preparar reunions de retorn de la Direcció de serveis als comandaments de l’Àrea, de l’exercici, desenvolupament i resultats de cada Negociat, amb l’objectiu d’ajudar a millorar, mantenir o corregir actuacions o accions als efectes de poder assolir els objectius previstos i amb una periodicitat mínima semestral. 19. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals. 20. Adoptar en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació. 21.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Diplomatura o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc - Planificació estratègica i operativa - Gestió de recursos materials i humans	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat a l'Administració pública i/o al sector privat i en la gestió de recursos materials i humans. En la coordinació de programes de diferents àmbits temàtics		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
300050	3000	50	Director/a de serveis de l'àrea de Serveis Personals	100001	113		D						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	05	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Serveis Personals per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1. Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àrea coordinant aquestes actuacions amb la resta d’àrees, i en col·laboració amb la gerència.  2. Actuar com a nexe d'unió entre el nivell polític i l'estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació a l'Àrea de la qual n'és responsable.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa l’Àrea per tal d’assegurar els seus objectius amb un nivell òptim de qualitat en la prestació dels serveis, assumint la direcció directa dels àmbits sense comandament intermedi de referència.  4. Assessorar la Corporació en general proposant objectius als òrgans de direcció política i proporcionant la informació sobre temes propis de l’Àrea, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l’organització i els seus recursos.  5. Coordinar els comandaments de l’Àrea realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls d’eines de control de la gestió.  6. Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència així com del conjunt de l'organització realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució, la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit.  7. Desenvolupar la normativa interna que afecti l’Àrea, vetllant per la seva aplicació.  8. Assistir a actes públics i establir relacions amb altres administracions, institucions i entitats per delegació de l’Àrea.  9. Assistir a les sessions del Ple i de les Comissions Informatives quan sigui requerit per l'Alcaldia o Presidència per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas que sigui necessari.  10. Responsabilitzar-se de la revisió tècnica superior dels acords a prendre pels òrgans municipals corresponents, així com de l’aportació de documentació adequada segons els procediments administratius establerts.  11. Assistir en la negociació col·lectiva amb la Junta de Personal i el Comitè d'Empresa intervenint en aquelles qüestions que afectin l'Àrea de la qual n'és responsable.  12. Gestionar el procediment de queixes i suggeriments de l'Àrea, responent a determinades qüestions i/o derivant als responsables corresponents.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable del Grup de Control Sanitari del Pla d'Actuació Municipal en casos d'emergència.  2. Formar part del Comitè de Seguretat i Salut de l'Ajuntament assessorant sobre els temes de la seva competència.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció d'organitzacions a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		2								Falso	A2
301001	3010	01	Cap de negociat de l'Oficina administrativa d'A.S.P.	300001	113		L						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis de suport administratiu a l'Àrea de Serveis Personals, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, coordinar i supervisar els procediments de suport administratiu i d'atenció al públic definits pel conjunt de l'Àrea.  2. Prestar suport a la resta de negociats de l'Àrea en relació a l'organització d'activitats lúdico-festives i a l'assessorament general en temes que siguin de la seva competència.  3. Supervisar i realitzar la tramitació dels expedients econòmico-administratius vetllant per l'aplicació de la normativa sobre procediment administratiu que correspongui en cada cas.  4. Controlar i fer el seguiment del procediment del registre d'entrada i sortida de documents a l'Àrea.  5. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat de l'oficina administrativa determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  6. Centralitzar i derivar les demandes de determinades regidories i programes de l'àrea cap a altres àmbits de l'organització municipal.  7. Cercar patrocinadors per activitats i projectes concrets de l'Àrea.  8. Prestar suport administratiu directe a la Presidència i a la Direcció de l'Àrea coordinant les seves agendes.  9. Assistir puntualment a reunions i comissions per tal de prestar suport tècnic en aquells temes que siguin de la seva competència.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Formar part de l'Oficina Pressupostària coordinant i fent el seguiment de l'execució del pressupost municipal, juntament amb els responsables d'altres àrees.  2. Actuar com a Secretari/ària  de la comissió informativa de l'Àrea elaborant l'ordre del dia, vetllant per la correcció dels expedients i tramitant els dictàmens.  3. Actuar com a facilitador/a d'un grup de millora.  4. Signar les compulses de documents per delegació del Secretari/ària.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball -Tracte i atenció al públic - Procediment Administratiu Comú   - Gestió i tramitació administrativa - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció d'unitats administratives en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
301002	3010	02	Administratiu/va	301001	113		F	2					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la gestió administrativa i seguiment dels expedients econòmico-administratius propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi  i elaborant els informes que se'n derivin.  2. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  3. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  4. Revisar la documentació de les sol·licituds presentades i derivar al servei adequat.  5. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  6. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  7. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  8. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  9. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  10. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  11. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
301004	3010	04	Auxiliar administratiu/va	301001	113		L						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  2. Revisar la documentació de les sol·licituds presentades i derivar al servei adequat.  3. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  4. Prestar el suport administratiu necessari per al bon funcionament de les activitats desenvolupades des dels diferents negociats.  5. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  6. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  7. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  8. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  9. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  10. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.  1. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  2. Revisar la documentació de les sol·licituds presentades i derivar al servei adequat.  3. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  4. Prestar el suport administratiu necessari per al bon funcionament de les activitats desenvolupades des dels diferents negociats.  5. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  6. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  7. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  8. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  9. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  10. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2024				Falso	
301006	3010	06	Auxiliar Administratiu/va	301001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de 08:00 a 14:00 o bé de 09:00 a 15:00. Dimarts i dijous, de 16:00 a 18,30 o bé de 17:00 a 19,30.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament sobre els Serveis Esportius Municipals i sobre el funcionament de la instal·lació, derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin, així com atendre les queixes i suggeriments dels usuaris.  2. Controlar l'accés a les instal·lacions del Polisportiu Municipal.  3. Realitzar el registre d'entrada i sortida de documentació interna.  4. Redactar, transcriure i copiar documentació administrativa.  5. Confeccionar i distribuir el material informatiu i promocional de les activitats que es desenvolupen al Polisportiu.  6. Fer el seguiment de la base de dades introduint i actualitzant les dades necessàries per al seguiment dels usuaris de la instal·lació.  7. Realitzar les tasques derivades de la facturació dels preus públics i taxes dels Serveis Esportius Municipals i efectuar la liquidació a Tresoreria.  8. Dur a terme el cobrament de preus públics i dels impagats, realitzant el control de caixa.  9. Cercar col·laboradors per a activitats puntuals organitzades per la Regidoria d'Esports.  10. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  11. Prestar el suport administratiu que li sigui requerit relacionat amb la celebració de l'esdeveniment de la Competició Escolar.  12. Realitzar les inscripcions dels usuaris a les activitats i serveis de la instal·lació controlant la llista d'espera.  13. Realitzar el manteniment dels continguts de la pàgina web actualitzant la informació exposada.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Atenció al públic. - Tramitació administrativa. - Arxiu - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		8								Falso	
301007	3010	07	Auxiliar administratiu/va	301001	113		L						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de 08:00 a 14:00 o bé de 09:00 a 15:00. Dimarts i dijous, de 16:00 a 18,30 o bé de 17:00 a 19,30.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament sobre els Serveis Esportius Municipals i sobre el funcionament de la instal·lació, derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin, així com atendre les queixes i suggeriments dels usuaris.  2. Controlar l'accés a les instal·lacions del Polisportiu Municipal.  3. Realitzar el registre d'entrada i sortida de documentació interna.  4. Redactar, transcriure i copiar documentació administrativa.  5. Confeccionar i distribuir el material informatiu i promocional de les activitats que es desenvolupen al Polisportiu.  6. Fer el seguiment de la base de dades introduint i actualitzant les dades necessàries per al seguiment dels usuaris de la instal·lació.  7. Realitzar les tasques derivades de la facturació dels preus públics i taxes dels Serveis Esportius Municipals i efectuar la liquidació a Tresoreria.  8. Dur a terme el cobrament de preus públics i dels impagats, realitzant el control de caixa.  9. Cercar col·laboradors per a activitats puntuals organitzades per la Regidoria d'Esports.  10. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  11. Prestar el suport administratiu que li sigui requerit relacionat amb la celebració de l'esdeveniment de la Competició Escolar.  12. Realitzar les inscripcions dels usuaris a les activitats i serveis de la instal·lació controlant la llista d'espera.  13. Realitzar el manteniment dels continguts de la pàgina web actualitzant la informació exposada.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Atenció al públic. - Tramitació administrativa. - Arxiu - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		8								Falso	
301008	3010	08	Auxiliar administratiu/va	301001	113		F	2					NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  2. Revisar la documentació de les sol·licituds presentades i derivar al servei adequat.  3. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  4. Prestar el suport administratiu necessari per al bon funcionament de les activitats desenvolupades des dels diferents negociats.  5. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  6. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  7. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  8. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  9. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  10. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Atenció al públic. - Tramitació administrativa. - Arxiu - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		7				31/12/2024			0	Falso	
301009	3010	09	Administratiu/va	301001	113		L						NS	C1	C1	18	65	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la gestió administrativa i seguiment dels expedients econòmico-administratius propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi  i elaborant els informes que se'n derivin.  2. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  3. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  4. Revisar la documentació de les sol.licituds presentades i derivar al servei adequat.  5. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  6. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  7. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  8. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  9. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  10. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  11. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		2							0	Verdadero	
301010	3010	10	Administratiu/va OME	301001	113		F	02					NS	C1	C1	18	65	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des  de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos	1.-  Prestar atenció individual i personalitzada a les famílies en procés d’escolaritzar els seus fills i filles als centres educatius de Molins de Rei, en les diferents etapes. 2.-  Informar de l’oferta escolar del municipi. 3.-  Donar suport a la gestió de la matrícula viva, en les diferents etapes. 4.-  Utilitzar els programaris específics de gestió de matrícula en les diferents etapes. 5.-  Participar en les comissions de garanties d’admissió de la zona. 6.-  Donar suport al desenvolupament de les activitats educatives de la regidoria d’Educació. 7.-  Donar suport a la gestió de la campanya de preinscripció i matrícula escolar. 8.-  Donar suport a la coordinació amb les AFA i AMPA del municipi.  9.-  Gestionar la documentació administrativa i comptable del negociat d'educació i altre que se li pugui encomanar des de l'oficina administrativa de l'ASP. 10.- Realitzar tasques d'arxiu de documentació. 11.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català	-Elaboració de documentació administrativa.  -Redacció i presentació d'informes.  -Circuits administratius i operacionals.  -Organització d'arxius.  -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de   dades, full de càlcul, et	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu  en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		2							0	Falso	
301011	3010	11	Administratiu/va tècnic/a	301001	113		F						NS	C1	C1	18	65	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor del mateix àmbit i/o la gestió pressupostària i financera dels ajuts socials i dels ajuts d’emergència, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la gestió administrativa i seguiment dels expedients econòmico-administratius propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi  i elaborant els informes que se'n derivin.  2. Efectuar el seguiment, gestió i control administratiu dels procediments i processos de contractació, en especial dels processos de contractació no menor, de l’Àrea, amb els tècnics responsables i amb acompanyament de la Cap de l’Oficina administrativa.   3. Gestionar, tramitar i controlar els ajuts socials i dels ajuts d’emergència.  4. Proposar millores i revisions dels procediments i processos dels expedients administratius i econòmics de l’Àrea. Proposta d’elements comuns que millorin els processos (models d’informes, manuals...).  5. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  6. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  7. Revisar la documentació de les sol.licituds presentades i derivar al servei adequat.  8. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  9. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  10. Tramitar la documentació comptable de l'Àrea.  11. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'Àrea.  12. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  13. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  14. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'Àrea.  15. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  16. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  17. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes	1. Efectuar, respecte als processos de contractació no menor, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules administratives, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.   2. Efectuar respecte  la gestió, tramitació i control dels ajuts socials i dels ajuts d’emergència: preparació de la documentació; confecció i gestió dels fitxers bancaris directament al web del banc per a la gestió dels pagaments d’urgència, creació de les factures de tramitació dels ajuts a tributs, control pressupostari de la situació de les aplicacions pressupostàries, control dels pagaments retornats i gestió econòmica dels ajuts	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		2							0	Verdadero	
301030	3010	30	Administratiu/va no permanent	301001	113		I	2					NS	C1	C1	18	65		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar la gestió administrativa i seguiment dels expedients econòmico-administratius propis del Negociat gestionant els contactes amb tercers que aquesta requereixi  i elaborant els informes que se'n derivin.  2. Atendre i informar al públic personal i/o telefònicament proporcionant una atenció especialitzada d'acord amb les necessitats plantejades i derivant al servei o persona corresponent en aquells casos que ho requereixin.  3. Rebre i derivar les queixes i suggeriments dels ciutadans adreçades a l'Àrea de Serveis Personals.  4. Revisar la documentació de les sol·licituds presentades i derivar al servei adequat.  5. Prestar suport en la gestió i tramitació administrativa dels expedients dels diferents negociats de l'àrea.  6. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients administratius.  7. Tramitar la documentació comptable de l'àrea.  8. Fer l'explotació de bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea.  9. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  10. Controlar l'estoc de material divers i realitzar les comandes pertinents en funció de les necessitats detectades.  11. Gestionar les agendes de regidors i altre personal tècnic dels serveis socials de l'àrea.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
302001	3020	01	Cap Negociat de Recursos Logístics ASP	300001	113		F						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte flexibilitat horària.		Dirigir, planificar i gestionar la brigada del Centre de Recursos Logístics (CRL) per tal de satisfer les necessitats de les activitats que s’acordin, així com fer seguiment, control i coordinació dels manteniments, funcionaments administratius i inversions dels diferents equipaments de l’Àrea donant suport als diferents responsables dels mateixos i específicament gestionar la  utilització coordinada i eficient de l’edifici de Ca n’Ametller, tant per als seus usos socials (pati i bodes a la sala d’actes), com per al usos administratius, com també dels espais del Museu Municipal.			Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Manteniment d'equipaments i d'inversions de millora i actualització dels mateixos - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'Administració pública i/o al sector privat, així com manteniment i inversions d'equipaments i del funcionament administratiu dels mateixos		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2025				Falso	
310001	3100	01	Cap de secció sociocultural	300001	113		L						CM	A2	A2	24	8		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis de suport administratiu a l'Àrea de Serveis Personals, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de gestió sociocultural, i orientar aquesta actuació amb la resta d’àmbits de l'organització.  2. Dirigir, coordinar i avaluar la gestió administrativa i tècnica dels diferents negociats de la Secció Sociocultural.  3. Realitzar activitats d'assessorament  i direcció tècnica de caràcter superior, elaborant estudis, preparant normativa, etc.  4. Elaborar programes d'actuació i les previsions pressupostàries en relació als recursos humans, materials i financers necessaris per a la seva execució.  5. Col•laborar en la programació de la gestió i el finançament d'inversions.  6. Participar en l'Oficina Pressupostària de l'Ajuntament vehiculant les reunions i aportant la informació necessària.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.				LDS	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
310002	3100	02	Cap de Negociat de Recursos Logístics de l'ASP	300001	113		F						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dirigir, planificar i gestionar la brigada del Centre de Recursos Logístics (CRL) per tal de satisfer les necessitats de les activitats que s’acordin, així com fer seguiment, control i coordinació dels manteniments, funcionaments administratius i inversions dels diferents equipaments de l’Àrea donant suport als diferents responsables dels mateixos i específicament gestionar la  utilització coordinada i eficient de l’edifici de Ca n’Ametller, tant per als seus usos socials (pati i bodes a la sala d’actes), com per al usos administratius, com també dels espais del Museu Municipal,  per tal d’assolir els objectius previstos d’acord amb les directrius emanades de la Direcció de serveis.	1. Dissenyar, programar, planificar, executar i coordinar els programes o actuacions a dur a terme dins del seu àmbit, col.laborant en l'elaboració de noves línies d'actuació, segons les indicacions de la Direcció de l'Àrea  2. Planificar, dirigir, gestionar  i supervisar la brigada de recursos logístics del conjunt de  l’Àrea de serveis a les persones.(ASP), en tots els seus àmbits d'actuació, d'acord a les directrius rebudes.  3.  Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de que disposa l'àmbit  per tal d'assegurar la consecució dels objectius.  4. Planificar, coordinar i supervisar el personal de consergeria assignat als equipaments que depenen de l’àrea.  5. Coordinar i supervisar els manteniments dels equipaments que depenen de l’Àrea, fent seguiment dels mateixos i de la seva resolució, mitjançant l'aplicatiu corresponent, i amb la col.laboració i suport dels tècnics de l'Àrea de SIT, gestionant i supervisant, quan s'escaigui, les inversions o reparacions que siguin procedents realitzar.  6.- Gestionar i coordinar les autoritzacions d'usos de l'espai públic que corresponguin a àmbits de l'Àrea de l'ASP.  7.- Elaborar informes amb la periodicitat que es determini de les incidències de manteniment dels equipaments de l'Àrea, indicant tipus d'incidència, data obertura, data de resolució i observacions sobre la mateixa.  8.- Confeccionar un document únic de les inversions a realitzar als equipaments de l'àrea amb la seva planificació temporal, amb els indicadors de seguiment i control posterior de la seva execució.  9.- Donar suport als comandaments que gestionen equpaments i dels quals són responsables.  10.- Gestionar i organitzar l'edifici de Ca n'Ametller en tots els seus aspectes i sota les directrius de la Direcció de serveis de l'àrea.  11.- Fixar criteris tècnics i supervisar els plecs de clàusules tècniques per a la contractació de serveis externs així com controlar  i fer seguiment del compliment de les especificacions i obligacions contractuals contretes per part de les empreses que afectin al seu àmbit.  12.- Gestionar els usos socials de les escoles, mantenint contacte directe amb les direccions dels centres.  13.- Assessorar en relació a qüestions pròpies del seu àmbit tant a la pròpia àrea com a la resta de l'organització així com a entitats externes.  14.- Coordinar i/o participar en projectes transversals de l'Ajuntament, d'acord amb el seu àmbit de coneixement.  15.- Realitzar un control i seguiment del pressupost del seu àmbit, conjuntament amb el/la seu/va superior jeràrquic.  16.- Mantenir els contactes necessaris amb altres organismes, administracions, empreses, ciutadania, etc així com amb altres departaments de la Corporació per tal de realitzar adequadament les tasques assignades.  17.- Fer seguiment, donar suport i coordinar els Caps de Departaments de l'Àrea en relació als equipaments o espais cedits a entitats socials sense sense afany de lucre.  18.- Realitzar la vigilància, en matèria de prevenció de riscos, de les activitats que concorrin a l'àmbit, externalitzades o no, d'acord amb la normativa vigent així com informar als treballadors assignats dels riscos del seu lloc de treball, les mesures d'emergència i les obligacions en matèria preventiva, d'acord amb la normativa vigent.  19. -Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  20.- Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  21.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Grau o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Manteniment d'equipaments i d'inversions de millora i actualització dels mateixos - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'Administració pública i/o al sector privat, així com manteniment i inversions d'equipaments i del funcionament administratiu dels mateixos		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	S'estableixen diferents torns en funció de la programació de cada temporada mitjançant uns quadrants de torns horaris.  L'horari actual de la programació és de dilluns a divendres de 07:00 a les 00:45. Dissabte de 08:00 a 00:00 i diumenge de 08:00 a 14:15.	2								Falso	A1
310003	3100	03	Conserge	310002	113		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a dos torns*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  2. Responsabilitzar-se de l'obertura del centre vetllant pel seu correcte funcionament.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Concertar dia i hora per a les entrevistes amb els tècnics del negociat, les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos organitzats.  6. Realitzar informes bàsics de manteniment avisant de les avaries i desperfectes identificats.  7. Realitzar tasques auxiliars de distribució de la correspondència, reprografia, enviament de faxos, enquadernacions, destrucció de paper, etc.  8. Controlar l'estoc i notificar les necessitats per a la realització de les comandes de material.   9. Realitzar el control, l'ingrés i la liquidació dels diners obtinguts pel telèfon públic.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Torn 1:  Dilluns de 14:30 a 22.30. Dimarts de 14:30 a 22:30. Dimecres de 16:30 a 22:30. Dijous de 16:30 a 23:30. Divendres de 16:30 a 22:30.  Torn 2:  Dimecres de 13:00 a 21:00. Dijous de 13:00 a 21:00. Divendres de 13:00 a 21:00. Dissabte de 17:30 a 21:00. Diumenge de 10:30 a 14:30.  Un dissabte cada dues setmanes, a la Biblioteca Pau Vila: horari de 09:15 a 13:00.  Durant el mes d'agost l'horari serà de 08:00 a 15:00.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	2								Falso	
310004	3100	04	Conserge	310002	113		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a distribució en dos trams repartits entre l'EMM i la Llar d'avis*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  2. Responsabilitzar-se de l'obertura i tancament del centre vetllant pel seu correcte funcionament.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Concertar dia i hora per a les entrevistes amb els tècnics del negociat, les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos organitzats.  6. Realitzar informes bàsics de manteniment avisant de les avaries i desperfectes identificats.  7. Realitzar tasques auxiliars de distribució de la correspondència, reprografia, enviament de faxos, enquadernacions, destrucció de paper, etc.  8. Controlar l'estoc i notificar les necessitats per a la realització de comandes de material.   9. Realitzar el control, l'ingrés i la liquidació dels diners obtinguts pel telèfon públic.  10. Preparar les sales condicionant-les per a les activitats que s'hagin de desenvolupar.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de consergeria en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		7								Falso	
310006	3100	06	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català..	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310007	3100	07	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català..	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310008	3100	08	Conserge	310002	113		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310009	3100	09	Conserge	310002	113		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310010	3100	10	Conserge	310002	113		F						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310011	3100	11	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre escolar.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert, posant en funcionament alguns equips d'oficina.  3. Controlar l'estat general , els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions (aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.) així com trasllat de mobiliari o aparells que no requereixin la intervenció de mà d'obra especialitzada.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions per tal de manternir-les operatives quan la situació així ho requereixi.  6. Custodiar les claus del centre escolar que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català..	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8:00 a 15:00 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310012	3100	12	Capatàs de brigada del Centre de Recursos	310002	097		L						SG	C2	C2	17	31		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 14:30*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Assegurar la correcta execució de les tasques de muntatge i desmuntatge d’infrastructures puntuals per a activitats lúdico-festives organitzades per l’Ajuntament i d’acord amb les directrius rebudes.	1. Coordinar i supervisar a nivell operatiu els treballs realitzats pel personal de la brigada del Centre de Recursos.  2. Donar les ordres de treball a realitzar al personal de la brigada.  3. Responsabilitzar-se de la logística i de la correcta col·locació del material i mobiliari necessari pel bon desenvolupament dels actes (cadires, taules, escenaris, banderes, etc.), executant tasques operatives quan la situació així ho requereixi.  4. Proposar l’adquisició i assegurar la provisió, el manteniment i la correcta utilització del material necessari per al desenvolupament dels treballs assignats.   5. Traslladar el material utilitzat en exposicions, incloent les obres d'art, a d'altres museus i/o exposicions.  6. Distribuir tot tipus de documentació interna de les instal·lacions de l'Ajuntament a l'Arxiu Municipal.  7. Elaborar llistats dels treballs realitzats.  8. Controlar l’assistència del personal de la brigada portant el control de les altes i baixes.  9. Comprovar el compliment de les condicions per a la prevenció de riscos laborals.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català.	- Coneixements especialitzats sobre obres, instal·lacions i tasques de manteniment d'edificis i instal·lacions, productes i materials, i tècniques d'execució.   - Coordinació de grups de treball.   - Gestió Administrativa.   - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció i gestió grups de manteniment d'edificis, instal·lacions, obres, via pública, etc., l'Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	L'horari laborable s'ajustarà segons les necessitats del servei, amb un màxim de 30 minuts diaris.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	2								Falso	
310013	3100	13	Operari del Centre de Recursos	310002	116		L						NS	E	E	13	61		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 14:30*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport operatiu en l'execució de les tasques de muntatge i desmuntatge d’infrastructures puntuals per a activitats lúdico-festives organitzades per l’Ajuntament i d’acord amb les directrius rebudes del Capatàs.	1. Realitzar les tasques encomanades pel Capatàs de la Brigada del Centre de Recursos.   2. Conduir la maquinària i els vehicles assignats al Centre.   3. Executar tasques de muntatge i desmuntatge d’infrastructures puntuals per a activitats lúdico-festives i d'altres actes organitzats per l’Ajuntament.  4. Realitzar la col·locació del material i mobiliari necessari pel desenvolupament dels actes (cadires, taules, escenaris, banderes, etc.).  5. Traslladar el material utilitzat en exposicions, incloent les obres d'art, a d'altres museus i/o exposicions.  6. Distribuir tot tipus de documentació interna de les instal·lacions de l'Ajuntament a l'Arxiu Municipal.  7. Realitzar tasques auxiliars de suport administratiu.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició molt freqüent.	Regular, amb un temps d'exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.	L'horari laborable s'ajustarà segons les necessitats del servei, amb un màxim de 30 minuts diaris.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	2								Falso	
310014	3100	14	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de tarda i vespre. Subjecte a la programació d'activitats de la instal·lació cada temporada*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Nocturnitat parcial.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  2. Responsabilitzar-se de l'obertura i tancament del centre vetllant pel seu correcte funcionament.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Controlar l’ús de les instal•lacions i del material de l’Ajuntament, per part dels usuaris, verificant que s’ajusti a les normes definides.  5. Recollir i lliurar  la documentació (inscripcions a activitats, horaris o altres) que se li indiqui de forma concreta.  6. Realitzar informes bàsics de manteniment avisant, avisant de les avaries i desperfectes identificats.  7. Realitzar tasques auxiliars de distribució de la correspondència, reprografia, enviament de faxos, enquadernacions, destrucció de paper, etc.  8. Controlar l'estoc i notificar les necessitats per a la realització de comandes de material.   9. Realitzar el control, l'ingrés i la liquidació dels diners obtinguts pel telèfon públic.  10. Preparar les sales o espais, condicionant-les per a les activitats que s'hagin de desenvolupar.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Torn 1:  Dilluns de 14:30 a 22.30. Dimarts de 14:30 a 22:30. Dimecres de 16:30 a 22:30. Dijous de 16:30 a 23:30. Divendres de 16:30 a 22:30.  Torn 2:  Dimecres de 13:00 a 21:00. Dijous de 13:00 a 21:00. Divendres de 13:00 a 21:00. Dissabte de 17:30 a 21:00. Diumenge de 10:30 a 14:30.  Un dissabte cada dues setmanes, a la Biblioteca Pau Vila: horari de 09:15 a 13:00.  Durant el mes d'agost l'horari serà de 08:00 a 15:00.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	8								Falso	
310015	3100	15	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0	Lloc temporal, contracte de relleu per jubilació parcial de la titular del lloc  3250.14 Netejador/a	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre municipal d'adscripició.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert.  3. Controlar l'estat general, els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions, aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions i de manteniment del jardí en el cas que aquests serveis no hagin estat externalitzats a empreses.  6. Custodiar les claus del centre municipal d'adscripició que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8 a 15 de dilluns a divendres.	13								Falso	
310016	3100	16	Conserge	310001	113		F	02					NS	E	E	13	48	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre municipal d'adscripició.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert.  3. Controlar l'estat general, els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions, aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions i de manteniment del jardí en el cas que aquests serveis no hagin estat externalitzats a empreses.  6. Custodiar les claus del centre municipal d'adscripició que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.									0	Falso	
310017	3100	17	Tècnic/a Auxiliar de Gestió	310001	113		F					Tècnic/a Auxiliar	NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Dedicació especial, subjecte a assistència a reunions o activitats fora de l'horari ordinari, amb compensació del temps treballat segons Conveni.		Donar suport de caràcter tècnic auxiliar en les funcions, actuacions i projectes que requereixi l’activitat desenvolupada a la unitat d’adscripció, per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Donar suport a la planificació, desenvolupament i avaluació de les activitats, programes i serveis de l’àmbit d’adscripció. 2. Participar en la planificació, coordinació i gestió, dels recursos, espais i instal•lacions assignats a àmbit d’adscripció, així com de la seva cessió d’usos socials o del seu ús intern, seguint les indicacions del responsable. 3. Donar suport operatiu a la coordinació de les accions de manteniment dels equipaments dependents de àmbit d’adscripció. 4. Donar suport operatiu a les inversions previstes en els equipaments dependents de àmbit d’adscripció. 5. Participar en el desenvolupament de projectes transversals de àmbit d’adscripció i del conjunt de l’Ajuntament. 6. Gestionar la distribució del material de difusió assignat a l’àmbit d’adscripció 7. Supervisar i controlar activitats i tasques desenvolupats a l’àmbit d’adscripció. 8. Participar en els grups de treball, comissions o altres òrgans, seguint les indicacions del responsable de l’àmbit d’adscripció. 9. Col•laborar en l’elaboració d’indicadors, memòries, programacions i altres documents o bases de dades de gestió de l’àmbit d’adscripció. 10. Donar suport a la coordinació d’accions i activitats amb agents externs vinculats a les competències de l’àmbit d’adscripció. 11. Prestar suport operatiu i administratiu als càrrecs de responsabilitat del seu àmbit d’adscripció. 12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Procediments i organització de l'administració local.   - Gestió d'activitats i projectes. - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport tècnic i de gestió en activitats i projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2							0	Falso	
310018	3100	18	Operari del Centre de Recursos	310020	116		F						NS	E	E	13	61		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 14:30*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport operatiu en l'execució de les tasques de muntatge i desmuntatge d’infrastructures puntuals per a activitats lúdico-festives organitzades per l’Ajuntament i d’acord amb les directrius rebudes del Capatàs.	1. Realitzar les tasques encomanades pel Capatàs de la Brigada del Centre de Recursos.   2. Conduir la maquinària i els vehicles assignats al Centre.   3. Executar tasques de muntatge i desmuntatge d’infrastructures puntuals per a activitats lúdico-festives i d'altres actes organitzats per l’Ajuntament.  4. Realitzar la col·locació del material i mobiliari necessari pel desenvolupament dels actes (cadires, taules, escenaris, banderes, etc.).  5. Traslladar el material utilitzat en exposicions, incloent les obres d'art, a d'altres museus i/o exposicions.  6. Distribuir tot tipus de documentació interna de les instal·lacions de l'Ajuntament a l'Arxiu Municipal.  7. Realitzar tasques auxiliars de suport administratiu.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició molt freqüent.	Regular, amb un temps d'exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.	L'horari laborable s'ajustarà segons les necessitats del servei, amb un màxim de 30 minuts diaris.  Es reserven un total de 100 hores amb l'objectiu de cobrir necessitats de servei.  Pel còmput d'aquestes hores, que es farà en relació al dia i l'horari en que es realitzin, s'aplicaran els coeficients establerts al quadre corresponent als serveis extraordinaris.   La no realització de la totalitat de les 100 hores a finals d'any no implicarà en cap cas la seva realització obligatòria.	2								Falso	
310020	3100	20	Coordinador/a àmbit recursos logístics	300001	113		L						CM	A2	A2	24	8		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.	LOC	Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’Àmbit de de recursos logístics per la consecució dels objectius fitxats per la Direcció de l’Àrea de Serveis a les Persones i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.-Planificar, coordinar i supervisar la brigada del Centre de Recursos Logístics del conjunt de l’àrea.  2. -Planificar, coordinar i supervisar els usos socials dels centres educatius.  3.-Avaluar, planificar i coordinar les necessitats logístiques de l’àrea: manteniments dels equipaments i de les seves inversions.  4.- Coordinar i supervisar el personal subaltern de suport a la gestió dels equipaments que depenen de l’àrea.  5.- Gestionar, planificar i fer propostes sobre el personal de l’àrea.  6.- Gestionar i coordinar els permisos, vacances i formació del personal de l’àrea.  7.- Participar i coordinar aquells projectes que afectin a més d’un negociat de l’àrea i que li siguin encarregats explícitament.  8.- Col·laborar en la gestió econòmica del pressupost de l’àrea: fer propostes de despeses, valoració dels costos de les activitats, col·laborar en la confecció del pressupost anual de l’Àrea, etc.  9.- Coordinar el programa anual d’activitats de tots els Negociats de l’Àrea.  10.- Dirigir i coordinar l’elaboració dels projectes estratègics que des de la direcció se li encomanin.  11.- Elaborar, distribuir i fer el seguiment dels instruments d’avaluació dels diferents serveis, activitats i equipaments de l’Àrea de Serveis a les Persones. Preparar la memòria anual.  12.- Realitzar activitats d’assessorament i direcció tècnica de caràcter superior, preparant normativa i elaborant estudis del seu àmbit  13.- Aquelles activitats que faci referència al seu àmbit d’actuació que li encarregui la direcció de l’àrea.  14.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.				LDS	Cap a destacar.		Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2025	es crea lloc Cap Neg Recursos logístics			Falso	A1
310030	3100	30	Conserge	310002	113		L						NS	E	E	13	48		0	Lloc temporal, contracte de relleu per jubilació parcial de la titular del lloc  3250.14 Netejador/a	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	L'horari s'estableix d'acord amb el Centre escolar*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Jornada partida.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic personalment i telefònica controlant els accessos a les dependències del centre municipal d'adscripició.  2. Procedir a l'obertura i al tancament de les portes i de les instal·lacions segons l'horari establert.  3. Controlar l'estat general, els consums i les possibles incidències a les dependències del centre donant compte de les que es produeixin segons els procediments establerts.  4. Realitzar tasques de petit manteniment de les instal·lacions, aixetes, sanitaris, il·luminació, climatització, portes, finestres, etc.  5. Realitzar tasques de neteja de les instal·lacions i de manteniment del jardí en el cas que aquests serveis no hagin estat externalitzats a empreses.  6. Custodiar les claus del centre municipal d'adscripició que li siguin confiades per la direcció del mateix.  7. Realitzar les tasques administratives auxiliars que se li encarreguin: notificació, reprografia, canalització de la correspondència, etc.  8. Vigilar les activitats d'estiu organitzades des de la Regidoria d'Infància i Joventut durant el període vacacional escolar.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Els horaris són, de dilluns a divendres:  .- Col·legis "Alfons XIII", "Estel" i "Alzina": de 8:30 a 13:30 i de 14:45 a 16:45.  .- Col·legi "El Pont de la Cadena": de 8:45  a 13 i de 14:45 a 17:30.  .- Col·legi "Ferran Agulló": de 8:30  a 13 i de 14:30 a 17.  .- Col·legi "Castell Ciuró": de 8 a 12:45 i de 14:45 a 17.  .- Col·legi "La Sínia": de 8:30 a 13 i de 14:45 a 17:15.  Durant el període del 15 de juny fins al 15 de setembre, l'horari és de 8 a 15 de dilluns a divendres.	13								Falso	
312001	3120	01	Cap de negociat de Cultura	300001	113		L						CM	A2	A2	23	17		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de la cultura amb l'objectiu de fomentar la participació de la població en la vida cultural del municipi i de promoure aquesta activitat cultural per a que esdevingui un element de projecció exterior de la Vila, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar les activitats i serveis prestats des del negociat, amb atenció especial a la coordinació amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització, així com amb els agents culturals externs, per projectes i activitats diverses.  2. Assessorar i proposar objectius i plans d'actuació als òrgans de direcció política realitzant els projectes, informes i propostes que es deriven del desenvolupament del programa general de cultura, i en coordinació amb altres àmbits.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat de cultura determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Adoptar les mesures adequades pel normal desenvolupament dels programes i actuacions municipals en l'àmbit de la cultura, controlant la seva execució i resultats, així com participant en les comissions juntament amb altres agents culturals per al seguiment de les relacions establertes i dels convenis signats.  6. Assistir i representar l'Ajuntament a les reunions amb altres administracions i institucions amb competències en l'àmbit de la cultura.  7. Impulsar els mecanismes adequats per al coneixement de les demandes i necessitats dels ciutadans en relació a la cultura, mantenint les reunions oportunes amb les entitats i/o col·lectius que desenvolupen o proposen activitats culturals al municipi.  8. Contactar i contractar empreses externes quan sigui necessari pel bon desenvolupament de les activitats organitzades des del negociat, portant un control i seguiment dels serveis prestats.  9. Coordinar la logística de totes les activitats lúdico-festives que l'Ajuntament aprova i demanda, fent les gestions oportunes amb proveïdors i col·lectius.   10. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Dinamització cultural - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització cultural en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
312002	3120	02	Tècnic/a de gestió documental i arxiu	312001	113		F	AE	TC	TS	TS		NS	A1	A1	22	59		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dimarts a divendres de 08:00 a 15:00. Dilluns d'11:00 a 15:00 i de 16:00 a 19:00.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Programar, dirigir i coordinar el funcionament del servei de gestió documental i arxiu municipal d'acord amb els recursos disponibles i els objectius previstos.	1. Dirigir i coordinar la gestió administrativa del servei, expedint certificats de la documentació que custodia l'arxiu, si s'escau.  2. Elaborar informes i propostes amb l'objectiu de millorar la gestió del servei així com la gestió de la documentació en particular, implementant aquelles mesures que es considerin pertinents.  3. Planificar, dirigir i coordinar els processos de disseny, implementació i manteniment del sistema de gestió documental.  4. Assessorar, formar i donar suport tècnic en matèria de la seva especialitat, tant a nivell intern (propi àmbit i altres unitats de la Corporació), com a nivell extern (entitats locals i altres institucions i organismes) per a dur a terme les seves tasques, així com participar en aquelles comissions per a les que sigui assignat.  5. Vetllar pel compliment de la normativa relacionada amb el seu àmbit d'actuació així com informar del grau d'adequació de la realitat a la mateixa.  6. Col·laborar i assessorar en el disseny i implementació de les aplicacions informàtiques relacionades amb el sistema de gestió dels documents i l'arxiu així com de totes aquelles que incideixin sobre el seu àmbit d'actuació.  7. Identificar, ordenar, classificar i vetllar per la conservació de la documentació de l'arxiu municipal.  8. Determinar els criteris per transferir i ordenar la documentació generada pels diferents àmbits municipals, informant el conjunt de l'organització i vetllant pel seu compliment.  9. Establir i vetllar pel compliment del calendari de conservació i eliminació de documentació de l'arxiu, planificant i dirigint el procés d'eliminació de documents.  10. Establir les condicions i coordinar el préstec de documents a les diferents dependències municipals de l'arxiu mantenint un registre dels documents prestats.  11. Garantir les condicions que la legislació exigeix i que han de complir els locals del dipòsit i les instal·lacions necessàries per poder utilitzar-los.  12. Elaborar i organitzar el sistema d'informació i consulta externa de la documentació municipal, vetllant per la preservació del patrimoni documental del municipi.  13. Garantir i facilitar l'accés i la consulta de documentació a investigadors i ciutadans en general, dissenyant i mantenint els instruments de descripció i recuperació dels mateixos.  14. Realitzar accions de difusió del patrimoni documental municipal i de recerca històrica vetllant contra el seu espoli.  15. Dissenyar i implementar els mecanismes de comunicació i informació dirigits a la ciutadania.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització i gestió d'arxius. - Gestió de la informació. - Formació específica en els àmbits d'arxivística i documentació.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la organització i gestió de fons documentals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2005							Falso	
312003	3120	03	Tècnic/a de cultura	312001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a la promoció cultural d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Planificar i avaluar les activitats i serveis prestats des de l'àmbit, coordinant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització, així com amb els agents culturals externs, per projectes i activitats diverses.  2. Elaborar i proposar plans d'actuació derivats del desenvolupament del programa general de cultura, i en coordinació amb altres àmbits.  3. Intervenir en el disseny, control i seguiment de les partides pressupostàries adjudicades al negociat de cultura, determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Participar en les comissions juntament amb altres agents culturals per al seguiment de les relacions establertes i dels convenis signats.  5. Assistir a les reunions amb altres administracions i institucions amb competències en l'àmbit de la cultura.  6. Recercar i proposar mecanismes adequats per al coneixement de les demandes i necessitats dels ciutadans en relació a la cultura, mantenint les reunions oportunes amb les entitats i/o col·lectius que desenvolupen o proposen activitats culturals al municipi.  7. Col·laborar amb la logística de les activitats lúdico-festives que l'Ajuntament aprova i demanda, fent les gestions oportunes amb proveïdors i col·lectius i coordinant les tasques de la brigada del Centre de Recursos.  8. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  9. Realitzar aquelles tasques administratives i auxiliars derivades de l'activitat generada pel negociat i de les necessitats sobrevingudes.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Gestió i promoció cultural - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització cultural en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2006							Falso	
312004	3120	04	Tècnic/a de cultura	312001	113		I						NS	A2	A2	20	57		0	Lloc temporal, contracte de relleu per jubilació parcial de la titular del lloc  3120.01 Cap de negociat de Cultura	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a la promoció cultural d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Planificar i avaluar les activitats i serveis prestats des de l'àmbit, coordinant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització, així com amb els agents culturals externs, per projectes i activitats diverses.  2. Elaborar i proposar plans d'actuació derivats del desenvolupament del programa general de cultura, i en coordinació amb altres àmbits.  3. Intervenir en el disseny, control i seguiment de les partides pressupostàries adjudicades al negociat de cultura, determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Participar en les comissions juntament amb altres agents culturals per al seguiment de les relacions establertes i dels convenis signats.  5. Assistir a les reunions amb altres administracions i institucions amb competències en l'àmbit de la cultura.  6. Recercar i proposar mecanismes adequats per al coneixement de les demandes i necessitats dels ciutadans en relació a la cultura, mantenint les reunions oportunes amb les entitats i/o col·lectius que desenvolupen o proposen activitats culturals al municipi.  7. Col·laborar amb la logística de les activitats lúdico-festives que l'Ajuntament aprova i demanda, fent les gestions oportunes amb proveïdors i col·lectius i coordinant les tasques de la brigada del Centre de Recursos.  8. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  9. Realitzar aquelles tasques administratives i auxiliars derivades de l'activitat generada pel negociat i de les necessitats sobrevingudes.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Gestió i promoció cultural - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització cultural en l'Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2024				Falso	
312005	3120	05	Tècnic/a auxiliar de Biblioteca	312012	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 14:15 a 20:30, dijous alterns de 09:00 a 12:45 i dissabtes alterns de 09:15 a 13:00*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport de caràcter tècnic auxiliar  en les funcions que requereixi l’activitat desenvolupada a la Biblioteca per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Informar i assessorar els usuaris sobre aspectes d’ús i funcionament de la Biblioteca, així com dels recursos i activitats que s’hi ofereixen tant al centre com al municipi.  2. Donar suport en aspectes relacionats amb la recerca documental i l’avaluació de la satisfacció dels clients/usuaris.  3.-Col•laborar en l’adequació de les sales i altres espais de la Biblioteca, així com d’aquells habilitats per a la celebració d’actes exposicions, cursos i qualsevol altra activitat de naturalesa anàloga, encarregant-se de la instal•lació dels equips i dispositius audiovisuals necessaris per al desenvolupament de l’activitat.  4.- Integrar en el desenvolupament de les seves funcions, eines i metodologia, aplicades a la millora continua i a la gestió de la qualitat, que permetin l’assoliment de l’excel•lència en la prestació del servei.  5.- Facilitar als responsables del manteniment dels WEBs municipals i/o corporatives, dades i informació actualitzada sobre la Biblioteca, així com aquella relativa a les activitats programades.  6.- Realitzar la gestió i control de tots els serveis de la Biblioteca (informació, préstec, préstec interbibliotecari, tecnologies de la informació i la comunicació, publicacions periòdiques, reclamació de morosos, reprografia, formació d’usuaris...) d’acord amb la normativa establerta pel Servei.  7.- Preparar el material que la Biblioteca posa a disposició dels usuaris (col•locar etiquetes i dispositius de seguretat, registra documents, segellar, folrar, etc.)  8.- Desenvolupar activitats programades o promogudes per la Biblioteca, aplicant en cadascuna de les actuacions les tècniques de dinamització sociocultural més adients.  9.- Ordenar i mantenir endreçat el material documental de la Biblioteca (llibres, publicacions, audiovisuals, , etc.) , d’acord amb el sistema de classificació establert.  10.- Recollir i processar dades (estadístiques, d’avaluació, personals...) sobre recursos, interessos, usuaris, i/o altra informació d’interès per la gestió del centre que ajudi a la presa de decisions respecte l’orientació i característiques del fons de la Biblioteca.  11.- Registrar les entrades (altes) i sortides (baixes) de material, fent la comprovació dels documents associats, així com del nombre i l’estat dels productes o materials, a fi de facilitar l’inventari i garantir un correcte aprovisionament.  12.- Elaborar material de difusió (guies, dossiers, etc.), controlar i realitzar totes aquelles activitats derivades de la comunicació externa, d’acord amb les orientacions del Servei o del responsable de la Biblioteca.  13.- Recercar i seleccionar, en fonts especialitzades, informació específica del seu àmbit de treball.  14.- Vetllar pel control, selecció i manteniment de la informació del Servei d’Informació Local  15.- Vetllar per l’ordre, el bon funcionament i el manteniment de les diferents sales i serveis de la Biblioteca  16.- Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament maquinària, eines o substàncies relacionades amb la seva activitat, així com els mitjans i equips de protecció posats a la seva disposició, d’acord amb els procediments establerts per la Corporació, i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  17.- I, en general, totes aquelles de caràcter similar que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Classificació de material bibliogràfic - Atenció i informació a l’usuari. - Gestió arxius - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de tasques de suport en biblioteques de l’Administració Pública o del sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Entre el 15 de juny i el 15 de setembre seran laborables la totalitat dels dijous en lloc dels dissabtes. Dins el mateix període i durant l'any 2005, l'horari laborable dels divendres a la tarda es canviarà pels divendres en horari de matí.  El dissabte del torn de festa de Setmana Santa, de la setmana de Nadal i el dissabte de la setmana de la Fira de la Candelera no serà laborable.   Dijous de Setmana Santa, el 23 de juny i el 31 de desembre tant sols serà laborable el matí.	5								Falso	
312006	3120	06	Ajudant de serveis	312012	113		L						NS	C2	C2	13	60		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 14:15 a 20:30, dijous alterns de 09:00 a 12:45 i dissabtes alterns de 09:15 a 13:00*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic sobre temes referents al funcionament de la biblioteca o el centre de serveis on sigui adscrit: horaris, seccions, serveis, activitats, funcionament de catàlegs.  2. Ordenar documents segons la classificació utilitzada.  3. Recollir les publicacions periòdiques, desembolcallar-les, segellar-les i posar-les codis de barres.  4. Donar suport a les següents tasques: préstec, atenció telefònica, tractament del nou material, tasques bàsiques com ara enviament de faxos, ensobrament de correu.  5. Fer fotocòpies i garantir el funcionament d’aquest servei als usuaris.  6. Folrar i arreglar llibres deteriorats i enquadernar dossiers.  7. Col·laborar en la gestió dels petits ingressos de les fotocopiadores, impressions, préstecs, etc. Complimentar els formularis i fer la liquidació corresponent.  8. Recollir i distribuir el correu, documents retornats i premsa diària, així com portar els documents enviats per PI als punts de distribució.  9. Portar el registre del nombre de visitants.  10. Prestar suport material a les activitats culturals i de dinamització que s’organitzin.  11. Fer encàrrecs a l’exterior: correus, compra de material, cartelleria…  12. Encarregar-se del manteniment i l’actualització de l’aparador d’informació.  13. Emmagatzematge de documents retirats de les sales.  14. Portar al contenidor de reciclatge de paper el material retirat del magatzem i el material seleccionat per ficar-hi.  15. Vetllar per l’ordre, el funcionament i la bona imatge del centre, així com fer que el comportament dels usuaris s’ajusti a les normes. Avisar als usuaris de que resten 10 minuts  per tancar i recollir els documents.  16. Fer el seguiment del manteniment i funcionament regular de l’edifici i les instal·lacions. Obertura i tancament. Seguretat. Supervisió de la neteja i reposició de material higiènic i sanitari.  17. Realitzar el manteniment i les reparacions d’avaries possibles i informar a la direcció d’aquelles intervencions internes o externes necessàries per al manteniment i supervisar la seva execució.  18. Vetllar pel bon funcionament de l’equipament segons les indicacions del seu superior orgànic.  19. I en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements a nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions - Arxiu - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències i de gestió auxiliar a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Entre el 15 de juny i el 15 de setembre seran laborables la totalitat dels dijous en lloc dels dissabtes. Dins el mateix període i durant l'any 2005, l'horari laborable dels divendres a la tarda es canviarà pels divendres en horari de matí.  El dissabte del torn de festa de Setmana Santa, de la setmana de Nadal i el dissabte de la setmana de la Fira de la Candelera no serà laborable.   Dijous de Setmana Santa, el 23 de juny i el 31 de desembre tant sols serà laborable el matí.	5								Falso	
312007	3120	07	Tècnic/a de Patrimoni i Museus	312001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Dissenyar, planificar, implementar i desenvolupar projectes vinculats a la recuperació i posada en valor del patrimoni cultural local i vetllar pel correcte estat dels elements que conformen el patrimoni cultural municipal i implementar els programes de conservació, documentació, restauració, pedagògics, exposicions al públic , recerca, publicacions i difusió del Servei Públic dels Museus de Molins de Rei, així com responsabilitzar-se de totes les tasques que se’n derivin.	1. Col•laborar en l’elaboració i avaluació dels programes de conservació, documentació, restauració,pedagògics, exposició, recerca, publicacions i difusió del Servei dels Museus de Molins de Rei.  2. Responsabilitzar-se del llibre-registre en el qual es recullen les altes i baixes d’objectes que formen part dels fons del servei dels Museus de Molins de Rei.  3. Planificar i controlar l’inventari, la documentació, la catalogació, la protecció i la conservació dels fons del servei dels Museus de Molins de Rei.  4. Planificar i controlar les restauracions, activitats de recerca, activitats pedagògiques i publicacions del servei dels Museus de Molins de Rei.  5. Executar la conservació preventiva de les col•leccions museístiques, vetllar  pel manteniment de la museografia, incloent audiovisuals i il•luminació, i coordinar el personal encarregat de vetllar per la integritat de les col•leccions i la seva seguretat.  6. Excedir el control tècnic dels projectes d’exposició.  7. Vetllar pel compliment del reglament de funcionament dels centres, especialment pel que fa referència als usuaris i visitants.  8. Col•laborar en la planificació i l’avaluació d’estudis dels perfils d’usuaris i visitants .  9. Planificar i gestionar el peritatge i la taxació d’objectes de valor patrimonial i artística .  10. Col•laborar en la redacció del Pla de Seguretat i Emergència dels centres adscrits al servei dels Museus de Molins de Rei.  11. Promoure i coordinar la difusió de les activitats.  12. Gestionar el programa de visites: Planificar i gestionar les visites de grups i escoles.  13. Col•laborar activament en la creació del web i dinamització a les xarxes socials.  14. Participar en l’elaboració del projectes museològics o museogràfics i de qualsevol altre pla de servei dels Museus de Molins de Rei.  15. Planificar i controlar l’inventari i la protecció d’elements patrimonials, tant de caràcter moble com immoble, de Molins de Rei en coordinació amb l’àmbit que pertoqui.  16. Tenir coneixement, supervisar i coordinar totes las excavacions, sondejos i prospeccions arqueològiques i paleontològiques que es portin a terme en les intervencions o les afectacions del Patrimoni Cultural Immoble, així com tots els temes relacionats amb la seva conservació preventiva, restauració i rehabilitació del Municipi.  17. Participar, si escau, en la comissió de seguiment del PEPHA que vetlla per la conservació del patrimoni immoble catalogat.  18. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Gestió i promoció cultural - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització cultural en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
312012	3120	12	Director/a biblioteca	312001	113		L						CM	A2	A2	22	27		0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 14:15 a 20:30, dijous alterns de 09:00 a 12:45 i dissabtes alterns de 09:15 a 13:00*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Assumir la direcció de la Biblioteca municipal i organitzar la seva activitat amb l'objectiu de garantir el bon funcionament del centre així com de garantir un bon servei d’atenció i assistència tot contribuint a fomentar la lectura entre els ciutadans i ciutadanes del municipi	1.Dirigir, organitzar i planificar l'activitat de la biblioteca, exercint la prefectura i la gestió del personal adscrit a la mateixa, vetllant pel seu bon funcionament i d’acord amb la legislació vigent.  2.Representar la biblioteca, tant amb les relacions amb l’Ajuntament com amb d'altres institucions educatives i culturals.   3.Redactar el Pla Anual de la Biblioteca i la Memòria anual.   4.Recollir estadístiques i elaborar indicadors que permetin el seguiment i avaluació de les activitats de la biblioteca.   5.Proposar millores en el servei a les Administracions responsables.   6.Fer el seguiment, conjuntament amb els responsables municipals, de l'activitat de la biblioteca i vetllar per tal que els serveis s'ajustin a les necessitats dels usuaris.   7.Elaborar i mantenir actualitzades totes les fonts d'informació necessàries de la biblioteca.   8.Gestionar el procés de selecció i adquisició del material dels fons local i d'interès específic.   9.Atendre les demandes dels usuaris en matèria d'informació i consultes bibliogràfiques i dels diferents serveis que presta la biblioteca.  10.Conèixer el mercat editorial i seguir les novetats documentals.   11.Elaborar el Pla d'activitats de difusió de la biblioteca i de promoció de la lectura, conjuntament amb els responsables municipals.   12.Tenir cura de la conservació del centre i vetllar pel bon ús de la biblioteca.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficència de català	-Direcció de grups de treball -Organització i gestió d'arxius -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció de biblioteques en l'Administració Pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		5								Falso	
312013	3120	13	Tècnic/a Auxiliar d'Arxiu	312001	113		T						NS	C1	C1	17	46		0	Lloc temporal per executar el programa de millora administrativa	02	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Col·laborar, sota la direcció del seu superior jeràrquic, en les tasques d'execució i control pròpies del servei (custòdia, organització i comunicació dels documents), en especial, aquelles que concerneixen més directament amb les tècniques arxivístiques. Rebre i atendre als usuaris de l'Arxiu, així com la gestió de les tasques administratives	1. Col•laborar amb els tècnics de l'arxiu en les tasques de custòdia i tractament documental: ordenació física de documents, introducció de dades de la documentació al sistema informàtic, ... 2. Controlar la recepció de la documentació que ingressa per via ordinària (transferències), comprovant la correspondència entre els fulls de transferència i la documentació transferida, i instal•lant les unitats d'instal•lació als dipòsits de l'arxiu, atorgant li la ubicació més adequada. 3. Rebre i atendre al públic de l'arxiu oferint li la informació que requereixi, o bé  dirigint lo al seu superior jeràrquic. En el cas de documents d’arxiu, atendre als usuaris en la consulta i el préstec. En el cas d’informació bibliogràfica, atendre als usuaris en la consulta de les publicacions de la hemeroteca i la biblioteca auxiliar de l'arxiu. En tots dos casos, atenent-se a la normativa interna de consulta i accés. 4. Gestionar l’adquisició de les publicacions que han de formar part del fons bibliogràfic de l'arxiu. També, tindrà cura del seguiment i la recepció de les publicacions. 5. Fer les tasques de catalogació del fons bibliogràfic i hemerogràfic de la biblioteca auxiliar de l'arxiu.  6. Realitzar les tasques administratives del centre: atenció telefònica, gestió de la correspondència, gestió d’incidències informàtiques, transcripció d’informes, certificats, ... 7. Realitzar les estadístiques i mantenir actualitzats els indicadors de l'activitat de l'arxiu: usuaris, consultes, préstec de la documentació, .... 8. Executar la destrucció física d'aquella documentació que li ha assenyalat el seu jeràrquic superior en l'aplicació del calendari de conservació i eliminació.  9. Dur a terme la gestió de l'espai dels dipòsits, comprovant la ubicació de la documentació i els espais que resten lliures per tal d'assignar hi noves unitats d'instal•lació, i efectuant, si s’escau, els canvis de situació de les unitats d'instal•lació dels dipòsits. 10. Col•laborar en la preservació de la documentació, controlant periòdicament el seu estat físic, i les condicions físiques, ambientals i de seguretat de l'edifici i dels diferents dipòsits, a partir de l'ús i control dels aparells adients. 11. Col•laborar en l’organització de les activitats de difusió i divulgació de l’Arxiu: conferències, exposicions, publicacions,  12. Si s’escau, repartir i recollir la documentació del préstec a les dependències administratives o qualsevol altra tasca de correu. 13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Classificació de material bibliogràfic - Atenció i informació a l’usuari. - Gestió arxius - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de tasques de suport de serveis d'arxius de l’Administració Pública o del sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2024				Falso	
312014	3120	14	Auxiliar Tècnic/a de biblioteca	312012			L						NS	C2	C2	16	69	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 14:15 a 20:30, dijous alterns de 09:00 a 12:45 i dissabtes alterns de 09:15 a 13:00*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport de caràcter  auxiliar  tècnic en les funcions que requereixi l’activitat desenvolupada a la Biblioteca per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Informar i assessorar els usuaris sobre aspectes d’ús i funcionament de la Biblioteca, així com dels recursos i activitats que s’hi ofereixen tant al centre com al municipi.  2. Donar suport en aspectes relacionats amb la recerca documental i l’avaluació de la satisfacció dels clients/usuaris.  3.-Col•laborar en l’adequació de les sales i altres espais de la Biblioteca, així com d’aquells habilitats per a  la celebració d’actes exposicions, cursos i qualsevol altra activitat de naturalesa anàloga, encarregant-se  de la instal•lació dels equips i dispositius audiovisuals necessaris per al desenvolupament de l’activitat.  4.- Integrar en el desenvolupament de les seves funcions, eines i metodologia, aplicades a la millora  continua i a la gestió de la qualitat, que permetin l’assoliment de l’excel•lència en la prestació del servei.  6.- Realitzar la gestió i control de tots els serveis de la Biblioteca (informació, préstec, préstec  interbibliotecari, tecnologies de la informació i la comunicació, publicacions periòdiques, reclamació de  morosos, reprografia, formació d’usuaris...) d’acord amb la normativa establerta pel Servei.  7.- Preparar el material que la Biblioteca posa a disposició dels usuaris (col•locar etiquetes i dispositius de  seguretat, registra documents, segellar, folrar, etc.)  8.- Desenvolupar activitats programades o promogudes per la Biblioteca, aplicant en cadascuna de les  actuacions les tècniques de dinamització sociocultural més adients.  9.- Ordenar i mantenir endreçat el material documental de la Biblioteca (llibres, publicacions, audiovisuals, ,  etc.) , d’acord amb el sistema de classificació establert.  11.- Registrar les entrades (altes) i sortides (baixes) de material, fent la comprovació dels documents  associats, així com del nombre i l’estat dels productes o materials, a fi de facilitar l’inventari i garantir un  correcte aprovisionament.  12.- Elaborar material de difusió (guies, dossiers, etc.), controlar i realitzar totes aquelles activitats  derivades de la comunicació externa, d’acord amb les orientacions del Servei o del responsable de la  Biblioteca.  14.- Vetllar pel manteniment de la informació del Servei d’Informació Local  15.- Vetllar per l’ordre, el bon funcionament i el manteniment de les diferents sales i serveis de la Biblioteca  16.- Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament maquinària, eines o  substàncies relacionades amb la seva activitat, així com els mitjans i equips de protecció posats a la seva  disposició, d’acord amb els procediments establerts per la Corporació, i la normativa vigent en matèria de  prevenció de riscos laborals.  17.- I, en general, totes aquelles de caràcter similar que li siguin atribuïdes		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Classificació de material bibliogràfic - Atenció i informació a l’usuari. - Gestió arxius - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de tasques de suport de serveis socio culturals de l’Administració Pública o del sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
312015	3120	15	Técnic/a bibliotecari/ària	312012	113	02	L						NS	A2	A2	20	57	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni/acord	Laborables de 14:15 a 20:30, dijous alterns de 09:00 a 12:45 i dissabtes alterns de 09:15 a 13:00*.	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària		Organitzar, catalogar i preservar el fons documental i bibliogràfic de la biblioteca municipal, divulgar-lo en qualsevol format o suport d’acord amb les metodologies pròpies de cada disciplina, amb la finalitat de facilitar l’accés del mateix a la ciutadania i incrementar l’interès per la lectura, vetllant per una adequada gestió i organització de la biblioteca, sota les directrius del Director/a biblioteca i d'acord amb els recursos disponibles i els objectius previstos.	1. Proposar adequacións del fons bibliogràfic, que integrant els interessos i característiques dels usuaris, equipament, entorn i recursos, garanteixin la prestació d’un servei de qualitat. 2. Dissenyar i avaluar les actuacions recollides al pla d’activitats de la Biblioteca, així com desenvolupar-lo aplicant en cadascuna de les actuacions, les tècniques d’animació sociocultural més adients   3. Col•laborar en l’actualització i disseny dels webs en els quals intervé el Servei, així com vetllar perquè els seus continguts siguin coherents, estructurats i accessibles.  4. Desenvolupar accions formatives i/o informatives relacionades amb la seva activitat i en l’àmbit de coneixement professional.  5. Tenir cura de la conservació i vetllar pel bon ús del fons de la biblioteca.  6. Redactar propostes de contractació i col•laborar en l’establiment dels plecs de condicions tècniques, així com supervisar la qualitat dels serveis i/ o materials subministrats.  7. Participar activament en una correcta gestió dels stocks de la biblioteca, elaborant i trametent, a la unitat responsable, comandes de material d’acord amb la freqüència i quanties establertes pel Servei.  8. Recollir dades que permetin l’actualització i el manteniment dels indicadors qualitatius i quantitatius d’activitat establerts pel servei amb l’objectiu d’assolir una millora continua en els processos de treball emprat.  9. Organitzar, catalogar i fer el manteniment del fons bibliogràfic i documental de la biblioteca.  10. Participar en el procés de selecció, compra, recepció i revisió dels documents adquirits per la Biblioteca.  11. Organitzar i participar en reunions de treball, comissions, i d’altres activitats programes per la Biblioteca, Servei o Municipi.  12. Informar i assessorar els usuaris sobre aspectes d’ús i funcionament de la Biblioteca, així com dels recursos i activitats que s’hi ofereixen tant al centre com al municipi.  13. Organitzar i controlar el servei de préstec d’acord amb la normativa establerta pel Servei.  14. Donar suport al director de la Biblioteca i aportar suggeriments per a la millora del servei.  15. Elaborar informes, materials de difusió, gràfics, estadístiques i indicadors, que permetin el seguiment de les activitats pròpies de la seva especialitat, analitzant, sintetitzant i adaptant la informació a les característiques del missatge i el destinatari.  16. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament maquinària, eines o substàncies relacionades amb la seva activitat, així com els mitjans i equips de protecció posats a la seva disposició, d’acord amb els procediments establerts per la Corporació, i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  17. I, en general, totes aquelles de caràcter similar que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària en biblioteconomia i documentació o Grau   universitari d’informació i documentació o titulació equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Desenvolupament de fons i col•leccions.   - Dinamització sociocultural.   - Disseny, programació i actualització WEB.   - Gestió de compres i magatzem.   - Gestió documental.   - Tractament i difusió de la informació.   - Formació.  - Gestió de projectes i programes.  - Aplicacions informàtiques per a biblioteques.   - Ofimàtica a nivell d’usuari: Word, Excel, Access, etc.,i altres aplicacions                                                       informàtiques pròpies del seu àmbit de treball	En l’àmbit de la biblioteconomia i documentació en l’Administració Pública i/o en el sector privat		CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		5							0	Falso	
312016	3120	16	Tècnic/a Auxiliar d'Arxiu	312001	113		L						NS	C1	C1	17	46		0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Col·laborar, sota la direcció del seu superior jeràrquic, en les tasques d'execució i control pròpies del servei (custòdia, organització i comunicació dels documents), en especial, aquelles que concerneixen més directament amb les tècniques arxivístiques. Rebre i atendre als usuaris de l'Arxiu, així com la gestió de les tasques administratives	1. Col•laborar amb els tècnics de l'arxiu en les tasques de custòdia i tractament documental: ordenació física de documents, introducció de dades de la documentació al sistema informàtic, ... 2. Controlar la recepció de la documentació que ingressa per via ordinària (transferències), comprovant la correspondència entre els fulls de transferència i la documentació transferida, i instal•lant les unitats d'instal•lació als dipòsits de l'arxiu, atorgant li la ubicació més adequada. 3. Rebre i atendre al públic de l'arxiu oferint li la informació que requereixi, o bé  dirigint lo al seu superior jeràrquic. En el cas de documents d’arxiu, atendre als usuaris en la consulta i el préstec. En el cas d’informació bibliogràfica, atendre als usuaris en la consulta de les publicacions de la hemeroteca i la biblioteca auxiliar de l'arxiu. En tots dos casos, atenent-se a la normativa interna de consulta i accés. 4. Gestionar l’adquisició de les publicacions que han de formar part del fons bibliogràfic de l'arxiu. També, tindrà cura del seguiment i la recepció de les publicacions. 5. Fer les tasques de catalogació del fons bibliogràfic i hemerogràfic de la biblioteca auxiliar de l'arxiu.  6. Realitzar les tasques administratives del centre: atenció telefònica, gestió de la correspondència, gestió d’incidències informàtiques, transcripció d’informes, certificats, ... 7. Realitzar les estadístiques i mantenir actualitzats els indicadors de l'activitat de l'arxiu: usuaris, consultes, préstec de la documentació, .... 8. Executar la destrucció física d'aquella documentació que li ha assenyalat el seu jeràrquic superior en l'aplicació del calendari de conservació i eliminació.  9. Dur a terme la gestió de l'espai dels dipòsits, comprovant la ubicació de la documentació i els espais que resten lliures per tal d'assignar hi noves unitats d'instal•lació, i efectuant, si s’escau, els canvis de situació de les unitats d'instal•lació dels dipòsits. 10. Col•laborar en la preservació de la documentació, controlant periòdicament el seu estat físic, i les condicions físiques, ambientals i de seguretat de l'edifici i dels diferents dipòsits, a partir de l'ús i control dels aparells adients. 11. Col•laborar en l’organització de les activitats de difusió i divulgació de l’Arxiu: conferències, exposicions, publicacions,  12. Si s’escau, repartir i recollir la documentació del préstec a les dependències administratives o qualsevol altra tasca de correu. 13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Classificació de material bibliogràfic - Atenció i informació a l’usuari. - Gestió arxius - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de tasques de suport de serveis d'arxius de l’Administració Pública o del sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
312017	3120	17	Tècnic/a de cultura	312001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a la promoció cultural d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Planificar i avaluar les activitats i serveis prestats des de l'àmbit, coordinant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització, així com amb els agents culturals externs, per projectes i activitats diverses.  2. Elaborar i proposar plans d'actuació derivats del desenvolupament del programa general de cultura, i en coordinació amb altres àmbits.  3. Intervenir en el disseny, control i seguiment de les partides pressupostàries adjudicades al negociat de cultura, determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  4. Participar en les comissions juntament amb altres agents culturals per al seguiment de les relacions establertes i dels convenis signats.  5. Assistir a les reunions amb altres administracions i institucions amb competències en l'àmbit de la cultura.  6. Recercar i proposar mecanismes adequats per al coneixement de les demandes i necessitats dels ciutadans en relació a la cultura, mantenint les reunions oportunes amb les entitats i/o col·lectius que desenvolupen o proposen activitats culturals al municipi.  7. Col·laborar amb la logística de les activitats lúdico-festives que l'Ajuntament aprova i demanda, fent les gestions oportunes amb proveïdors i col·lectius i coordinant les tasques de la brigada del Centre de Recursos.  8. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  9. Realitzar aquelles tasques administratives i auxiliars derivades de l'activitat generada pel negociat i de les necessitats sobrevingudes.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Gestió i promoció cultural - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització cultural en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2006							Falso	
313001	3130	01	Cap de negociat d'Esports	300001	113		L						CM	C1	C1	22	18		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de l'esport amb l'objectiu de fomentar la pràctica de l'esport entre la població del municipi dotant-la d'espais i instal·lacions esportives adequades, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis i la Regidoria d'Esports.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar el sistema esportiu local i orientar aquesta actuació amb la resta d'àmbits de l'organització.  2. Assessorar la Corporació en general proporcionant la informació sobre temes propis de l'àmbit, procurant un sentit global d'actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l'organització i els seus recursos.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat d'esports determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Participar i assistir a comissions tècniques i reunions amb altres administracions, entitats esportives i direccions de serveis pel tractament d'assumptes de la seva competència.  6. Portar el control de la gestió indirecta de les instal·lacions esportives municipals.  7. Supervisar el procediment de contractació de subministraments i serveis, així com els contactes amb les empreses implicades.  8. Assessorar i col·laborar amb entitats esportives donant suport a les activitats que realitzin.  9. Elaborar i actualitzar el cens d'entitats esportives i de les activitats que es realitzen en matèria d'esports al municipi.  10. Cercar, gestionar i controlar les subvencions destinades a l'àmbit esportiu.  11. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Dinamització esportiva - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització esportiva a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	S'estableixen diferents torns en funció de la programació de cada temporada mitjançant uns quadrants de torns horaris.  L'horari actual de la programació és de dilluns a divendres de 07:00 a les 00:45. Dissabte de 08:00 a 00:00 i diumenge de 08:00 a 14:15.	2								Falso	
313004	3130	04	Especialista en activitat física	313001	121		L						NS	C1	C1	16	49		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a la programació de cada temporada*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Gestionar l'execució del Pla d'Usos i de Manteniment de les instal·lacions esportives municipals així com totes aquelles accions destinades a obtenir un sistema d'informació sobre els serveis d'esports, amb l'objectiu de garantir el seu correcte funcionament i d'avaluar la seva prestació.	1. Gestionar les tasques del personal operatiu de suport pel que fa al manteniment de les instal·lacions i a la utilització dels diferents espais, fent el seguiment i controlant el programa de manteniment.  2. Fer el recull de les necessitats de cessió de les instal·lacions per al desenvolupament d'activitats.  3. Fer el recull i el seguiment de les incidències en l'ús de les instal·lacions esportives.  4. Portar el control del material esportiu i no esportiu que es troba a les instal·lacions, així com coordinar el procés de sol·licitud de nou material.  5. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de garantir el correcte funcionament dels equipaments.  6. Confeccionar els instruments de control estadístic de les activitats programades i del personal que les executa.  7. Elaborar plans específics d'avaluació de serveis i/o d'activitats quan li sigui requerit.  8. Recollir tota la informació necessària per a la confecció de la memòria anual d'activitats i el programa.  9. Col·laborar en el seguiment i organització de les activitats programades, planificant els horaris de les instal·lacions i elaborant el full d'usos previstos diàriament així com el calendari previst d'obertura, entre d'altres.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Impartir classes	Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Control estadístic d'activitats esportives. - Programació i avaluació d’activitats i projectes esportius. - Formació específica en l'àmbit de programes esportius, gestió instal·lacions esportives, etc.    - Informàtica a nivell d'usuari:  programes tècnics, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i control de programes esportius a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	S'estableixen diferents torns en funció de la programació de cada temporada mitjançant uns quadrants de torns horaris.  L'horari actual de la programació és de dilluns a divendres de 07:00 a les 00:45. Dissabte de 08:00 a 00:00 i diumenge de 08:00 a 14:15.	8								Falso	
313005	3130	05	Auxiliar de pista	313001	116		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de tarda i vespre. Subjecte a la programació d'activitats de la instal·lació cada temporada*.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Nocturnitat.		Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Procedir a l'obertura i tancament de les instal·lacions.  2. Controlar l'accés a les instal·lacions.  3. Portar el control dels consums de les instal·lacions.  4. Executar les tasques de manteniment i conservació de les instal·lacions i del material esportiu de caràcter preventiu i correctiu.  5. Repassar l'estat general de les instal·lacions per tal de detectar deficiències i possibles incidències.  6. Controlar i endreçar el magatzem de material de l'Ajuntament.  7. Controlar l'ús de les instal·lacions i del material de l'Ajuntament per part dels usuaris verificant que s'ajusti a les normes definides.  8. Prestar suport operatiu en els actes preparatius per a la celebració d'esdeveniments no esportius ubicats al Pavelló Municipal.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	S'estableixen diferents torns en funció de la programació de cada temporada mitjançant uns quadrants de torns horaris.  L'horari actual de la programació és de dilluns a divendres de 07:00 a les 00:45. Dissabte de 08:00 a 00:00 i diumenge de 08:00 a 14:15.	8								Falso	
313006	3130	06	Tècnic/a d'esports	313001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Gestionar l'execució del Pla d'Usos i de Manteniment de les instal·lacions esportives municipals així com totes aquelles accions destinades a obtenir un sistema d'informació sobre els serveis d'esports i a l'organització d'activitats esportives per part del Negociat, amb l'objectiu de garantir el seu correcte funcionament i d’avaluar la seva prestació	1.- Realitzar el seguiment del pla de manteniment de les Instal·lacions Esportives Municipals (IEM) pel que fa al preventiu, correctiu i de millora. Dins d’aquest àmbit, seguiment del tractament de la legionel·la en cadascuna d’elles.  2.- Fer propostes d’inversions i altres despeses necessàries per garantir un millor servei als usuaris de les instal·lacions. Cerca de proveïdors, pressupostos i el seguiment de les actuacions realitzades.  3.- Fer el seguiment del pla d’usos de totes les instal·lacions, confeccionar les agendes diàries i coordinar-ho amb l’empresa de serveis de neteja i consergeria.  4.-  Recollir, redactar i presentar les dades del món esportiu de la vila per a l’estudi dels Cercles de Comparació Intermunicipals de la Diputació de Barcelona. 5.- Implementar i fer seguiment del procés de digitalització a les IEM.  6.-  Confeccionar el calendari anual d’activitats, els horaris anuals i els dels diferents períodes coordinat amb les entitats.  7.- Elaborar les normatives a implementar a les IEM i seguiment de les actualitzacions en els reglaments tècnics de les Federacions.  8.- Controlar la gestió de les factures de l’empresa de prestació de serveis de neteja i consergeria i realitzar el seguiment del pressupost assignat al seu àmbit organitzatiu.  9.- Col·laborar en la organització de les activitats extraordinàries organitzades pel Negociat d’esportsi les entitats esportives. 10.- Dissenyar, planificar i executar esdeveniments relacionats amb els objectius propis de la regidoria d’esports. 11.- Coordinar periòdicament amb entitats esportives per donar suport i/o assessorament a les mateixes en l’organització i desenvolupament d’activitats.  12.- Col·laborar en l’elaboració dels plecs tècnics per a les compres i contractacions de l’àmbit organitzatiu d’Esports així com en el seguiment dels contractes d’externalització vigents.  13.- Col·laborar amb la resta de departaments de l’Ajuntament de Molins de Rei i altres àmbits externs, com l’Àrea d’Esports de la Diputació de Barcelona .  14.- Atendre les consultes, queixes i suggeriments dels/les ciutadans/es que estiguin relacionades amb el seu àmbit.  15.- Realitzar els informes tècnics i memòries que es sol·licitin des de la regidoria d’Esports. 16.- Participar en actes públics, comissions, reunions i/o grups de treball als quals sigui designat en relació a la seva matèria competencial. 17. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Normativa sectorial aplicable - Control estadístic d'activitats esportives. - Programació i avaluació d’activitats i projectes esportius - Formació específica en l'àmbit de programes esportius, gestió instal·lacions esportives, etc. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit en l’organització d’activitats esportives i en la gestió i control de programes esportius a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		8								Falso	
313030	3130	30	Cap de Negociats d'Esports_relleu	300001	113		L						CM	A1	A1	22	77		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de l'esport amb l'objectiu de fomentar la pràctica de l'esport entre la població del municipi dotant-la d'espais i instal·lacions esportives adequades, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis i la Regidoria d'Esports.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar el sistema esportiu local i orientar aquesta actuació amb la resta d'àmbits de l'organització.  2. Assessorar la Corporació en general proporcionant la informació sobre temes propis de l'àmbit, procurant un sentit global d'actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l'organització i els seus recursos.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat d'esports determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Participar i assistir a comissions tècniques i reunions amb altres administracions, entitats esportives i direccions de serveis pel tractament d'assumptes de la seva competència.  6. Portar el control de la gestió indirecta de les instal·lacions esportives municipals.  7. Supervisar el procediment de contractació de subministraments i serveis, així com els contactes amb les empreses implicades.  8. Assessorar i col·laborar amb entitats esportives donant suport a les activitats que realitzin.  9. Elaborar i actualitzar el cens d'entitats esportives i de les activitats que es realitzen en matèria d'esports al municipi.  10. Cercar, gestionar i controlar les subvencions destinades a l'àmbit esportiu.  11. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Dinamització esportiva - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la dinamització esportiva a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	S'estableixen diferents torns en funció de la programació de cada temporada mitjançant uns quadrants de torns horaris.  L'horari actual de la programació és de dilluns a divendres de 07:00 a les 00:45. Dissabte de 08:00 a 00:00 i diumenge de 08:00 a 14:15.	2								Falso	
314001	3140	01	Cap de negociat d'Educació	300001	113		F	03					CM	A1	A2	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar el sistema educatiu municipal i els programes i projectes que se'n derivin amb l'objectiu de fomentar una educació integral i universal i d'apropar-se al concepte de ciutat educadora assolint un alt nivell educatiu i unes instal·lacions de qualitat, tot gestionant i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar les activitats i serveis educatius, tant els de titularitat municipal com els de suport a centres educatius de la Generalitat i els d'ús social als centres d'educació infantil i primària, prestats des del negociat, amb atenció especial a la coordinació amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització, així com amb altres agents educatius per projectes, programes i activitats diverses.  2. Assessorar i proposar objectius i plans d'actuació educatius als òrgans de direcció política i als òrgans sectorials de participació ciutadana realitzant els projectes, informes i propostes que es deriven del desenvolupament del catàleg de serveis educatius, i en coordinació amb altres àmbits.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat d'educació determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Adoptar les mesures adequades pel normal desenvolupament dels programes i actuacions municipals en l'àmbit educatiu, controlant la seva execució i resultats, així com participant en les comissions de seguiment juntament amb altres organismes i/o agents per al seguiment de les relacions establertes i dels convenis signats.  6. Assistir i representar l'Ajuntament a comissions i reunions amb altres administracions i organismes amb competències en l'àmbit de l'educació.  7. Gestionar els òrgans municipals de participació ciutadana en l'àmbit educatiu.  8. Analitzar i fer el seguiment de la normativa sectorial i intersectorial en matèria d'educació.  9. Impulsar, elaborar i fer el seguiment de la documentació tècnica dels expedients de contractació externa de serveis educatius.  10. Impulsar i supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  11.  Dissenyar eines transversals i executar i avaluar processos de planificació estratègica educativa i de participació ciutadana i de la comunitat educativa molinenca en el Projecte Educatiu de Vila.  12.  Gestionar subvencions d’altres ens a l’Ajuntament de Molins de Rei destinades al sosteniment dels serveis educatius municipals i fer estudis i projeccions relatius a la seva sostenibilitat econòmica i la seva rendibilitat social.  13.  Realitzar estudis sòciodemogràfics relatius a les necessitats educatives actuals i futures de la vila.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Organització educativa a l'administració local - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	A2
314002	3140	02	Director/a de la Llar d'Infants "El Rodó"	314001	113		F						CM	A2	A2	22	25		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a necessitats de servei.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Assumir la direcció de la Llar d'Infants Municipal i impartir la docència amb l'objectiu de garantir el bon funcionament del centre i la prestació d'un servei docent de qualitat orientat a satisfer les necessitats educatives dels infants, d'acord amb les directrius marcades des del negociat d'educació.	1. Dirigir i coordinar l'equip docent, el funcionament i el manteniment general de la Llar d'Infants Municipal.  2. Organitzar i gestionar el centre a nivell d'horaris, distribució de tasques i responsabilitats, substitucions i formació del personal educador.  3. Elaborar els programes educatius i la programació de les diferents activitats de la Llar en col·laboració amb el o la coordinador/a pedagògic/a i la resta de l'equip docent sobre les bases regulades al Currículum d'Educació Infantil i al Pla d'Acollida.  4. Col·laborar en la planificació del mapa escolar d'educació pre-escolar a la Vila.  5. Impartir la docència per a l'adquisició d'hàbits i coneixements dels infants d'entre 1 i 3 anys.  6. Fer el seguiment de l'evolució dels infants elaborant els informes individuals per tal d'informar als pares.  7. Responsabilitzar-se de la gestió econòmico-administrativa de la Llar d'Infants.  8. Convocar i realitzar entrevistes i reunions amb els pares considerant les demandes i propostes formulades pels mateixos i informant dels aspectes relatius a activitats i funcionament del centre.  9. Garantir la cobertura de les necessitats bàsiques dels infants així com la seva seguretat i salut, vetllant per l'aplicació de la normativa general i sectorial.  10. Elaborar informes de seguiment i avaluació del funcionament i activitats del centre.  11. Representar la Llar d'Infants davant la comunitat educativa, altres administracions i agents educatius.   12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura en Mestre d'Educació Infantil.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació específica en l'àmbit de l'educació i la pedagogia. - Organització i direcció de centres educatius. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de gestió de centres d'educació i pedagogia a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició freqüent.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		6								Falso	
314004	3140	04	Coordinador/a pedagògic/a	314002	119		F						SG	A2	A2	19	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a necessitats de servei.	Falso	Falso	Falso	Falso			Assumir la coordinació docent de la Llar d'Infants Municipal i impartir la docència amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat orientat a satisfer les necessitats educatives dels infants, d'acord amb les directrius marcades des de la direcció de la Llar.	1. Organitzar els recursos necessaris per facilitar el treball i planificar, juntament amb la resta de l'equip, les activitats que es desenvolupen a la Llar d'Infants tot vetllant per la seva adequació als diferents grups d'infants.  2. Dur a terme la coordinació, orientació i seguiment de l'acció educativa reconduint, si cal, les diferents activitats proposades per assegurar la coherència del Projecte Educatiu.  3. Establir relacions amb altres institucions per tal de donar resposta a problemàtiques relatives als infants actuant conjuntament i organitzant activitats.  4. Impartir la docència per a l'adquisició d'hàbits i coneixements dels infants d'entre 1 i 3 anys.  5. Tenir cura dels infants i desenvolupar accions específiques d'acord amb la programació definida i sota les indicacions de la direcció.  6. Vetllar per la seguretat i salut dels infants garantint la cobertura de les seves necessitats bàsiques.  7. Fer el seguiment de l'evolució dels infants a través de l'observació i avaluació del procés d'aprenentatge de cada infant, elaborant informes individuals per tal d'informar als pares i relacionar-se amb ells diàriament a través d'entrevistes individuals i reunions del grup-classe.  8. Col·laborar en l'elaboració dels programes educatius i de la programació de les diferents activitats de la Llar en col·laboració amb la direcció sobre les bases regulades al Currículum d'Educació Infantil i al Pla d'Acollida.  9. Desenvolupar les tasques administratives complementàries i necessàries lligades a la funció docent.  10. Fer propostes a l'AMPA i participar de forma activa per a la millora del servei.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura en Mestre d'Educació Infantil.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Pedagogia i d’activitats per al desenvolupament dels infants.   - Formació específica serveis educació infantil. - Normativa sectorial aplicable. - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'educació i la pedagogia a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició freqüent.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		6								Falso	
314005	3140	05	Educador/a	314002	119		L						NS	C1	C1	16	45		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a necessitats de servei*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Impartir la docència amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat orientat a satisfer les necessitats educatives dels infants, d'acord amb les directrius marcades des de la direcció de la Llar.	1. Impartir la docència per a l'adquisició d'hàbits i coneixements dels infants d'entre 1 i 3 anys.  2. Tenir cura dels infants i desenvolupar activitats específiques d'acord amb la programació definida i sota les indicacions de la direcció.  3. Vetllar per la seguretat i salut dels infants garantint la cobertura de les seves necessitats bàsiques.  4. Fer el seguiment de l'evolució dels infants a través de l'observació i avaluació del procés d'aprenentatge de cada infant, elaborant informes individuals per tal d'informar als pares i relacionar-se amb ells diàriament a través d'entrevistes individuals i reunions del grup-classe.  5. Col·laborar en l'elaboració dels programes educatius i de la programació de les diferents activitats de la Llar en col·laboració amb la direcció de la Llar i el o la coordinador/a pedagògic/a sobre les bases regulades al Currículum d'Educació Infantil i al Pla d'Acollida.  6. Desenvolupar les tasques administratives complementàries i necessàries lligades a la funció docent.  7. Fer propostes a l'AMPA i participar de forma activa per a la millora del servei.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cicle formatiu de grau superior en educació infantil o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Pedagogia i d’activitats per al desenvolupament dels infants.   - Formació específica serveis educació infantil. - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'educació i la pedagogia a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició freqüent.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Subjecte a tres torns:  .- Torn 1: de 08:00 a 12:00 i de 15:00 a 17:00.  .- Torn 2: de 09:00 a 13:00 i de 15:00 a 17:00.  .- Torn 3: de 09:00 a 13:00 i de 16:00 a 18:00.  La resta d'horari laboral es dedica a activitats docents sense alumnes i a l'atenció a les famílies.  Les hores de 08:00 a 09:00, de 12:00 a 13:00 i de 17:00 a 18:00 es planificaran cada curs en funció de les necessitats del servei.	6								Falso	
314006	3140	06	Educador/a	314002			F	03					SG	C1	C1	16	45		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a necessitats de servei*.	Falso	Falso	Falso	Falso			Impartir la docència amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat orientat a satisfer les necessitats educatives dels infants, d'acord amb les directrius marcades des de la direcció de la Llar.	1. Impartir la docència per a l'adquisició d'hàbits i coneixements dels infants d'entre 1 i 3 anys.  2. Tenir cura dels infants i desenvolupar activitats específiques d'acord amb la programació definida i sota les indicacions de la direcció.  3. Vetllar per la seguretat i salut dels infants garantint la cobertura de les seves necessitats bàsiques.  4. Fer el seguiment de l'evolució dels infants a través de l'observació i avaluació del procés d'aprenentatge de cada infant, elaborant informes individuals per tal d'informar als pares i relacionar-se amb ells diàriament a través d'entrevistes individuals i reunions del grup-classe.  5. Col·laborar en l'elaboració dels programes educatius i de la programació de les diferents activitats de la Llar en col·laboració amb la direcció de la Llar i el o la coordinador/a pedagògic/a sobre les bases regulades al Currículum d'Educació Infantil i al Pla d'Acollida.  6. Desenvolupar les tasques administratives complementàries i necessàries lligades a la funció docent.  7. Fer propostes a l'AMPA i participar de forma activa per a la millora del servei.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Pedagogia i d’activitats per al desenvolupament dels infants.   - Formació específica serveis educació infantil. - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l'educació i la pedagogia a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb un temps d'exposició freqüent.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
314007	3140	07	Monitor/a ESO-SEFED	314001	119		L						NS	A2	A2	19	52		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la funció docent i d'orientació dins el Programa millora de l’èxit escolar ESO-SEFED (Simulació d’Empreses amb Finalitats Educatives a l’ESO), per tal d'assolir els objectius previstos .	1.-  Participar en el disseny i actualització del programa de millora de l’èxit escolar ESO-SEFED (Simulació d’Empreses amb Finalitats Educatives a l’ESO),  incorporant nous materials, recursos didàctics i activitats, atenent especialment el departament  de l’empresa simulada del qual es sigui responsable (comercial, personal o comptabilitat).  2.-  Participar en l’elaboració del projecte anual, les memòries i altra documentació que es requereixi per al desenvolupament del programa.  3.-  Exercir la docència atenent les especials característiques de l’alumnat, incidint especialment en l’orientació, l’acompanyament i la motivació per a l’acreditació de l’ESO.  4.-  Fer el seguiment de l’alumnat i avaluar-lo segons les indicacions dels instituts participants.  5.- Coordinar-se amb la resta del negociat d’Educació, el programa SEFED, la Fundació Inform i els instituts participant en el programa, així com atendre les indicacions de la inspecció educativa del Departament d’Educació.  6.-  Tenir cura dels recursos materials i didàctics del programa.  7.- Participar en les activitats proposades, tals com sortides o fires.  8.-  Participar activament en les reunions de l’equip de treball de l’ESO-Sefed, així com les comissions de seguiment del programa.  9.- I, en general, altres de caràcter similar, dins de la seva categoria, que li siguin atribuides.		Diplomatura universitària	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa sectorial aplicable	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.										Falso	
314008	3140	08	Docent de millora de l’èxit escolar	314001	119		F	AE	TE	MI			NS	A2	A2	19	52		0		01	Jornada parcial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 14:30 a 18:00 hores	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària, per la coordinació amb diversos agents vinculats als programes de l’èxit escolar i per coordinar-se i fer seguiment amb el seu responsable.	HAB	Portar a terme els programes de millora de l’èxit escolar, per tal d'assolir els objectius previstos .	1.-  Participar en el disseny i actualització del programa de millora de l’èxit escolar ESO-SEFED (Simulació d’Empreses amb Finalitats Educatives a l’ESO),  incorporant nous materials, recursos didàctics i activitats, atenent especialment el departament  de l’empresa simulada del qual es sigui responsable (comercial, personal o comptabilitat).  2.-  Participar en l’elaboració del projecte anual, les memòries i altra documentació que es requereixi per al desenvolupament dels programes de millora de l’èxit escolar.  3.-  Exercir la docència atenent les especials característiques de l’alumnat, incidint especialment en l’orientació, l’acompanyament i la motivació per a l’acreditació de l’ESO.  4.-  Fer el seguiment de l’alumnat i avaluar-lo segons les indicacions dels instituts participants.  5.- Coordinar-se amb la resta del negociat d’Educació, el programa SEFED, la Fundació Inform i els instituts participant en el programa, així com atendre les indicacions de la inspecció educativa del Departament d’Educació.  6.-  Tenir cura dels recursos materials i didàctics dels programes de millora de l’èxit escolar.  7.- Participar en les activitats proposades com a part dels programes de millora de l’èxit escolar, tals com sortides o fires.  8.- Participar activament en les reunions de l’equip de treball dels programes de l’èxit escolar, així com les comissions de seguiment dels mateixos.  9. Portar a terme el Projecte Pont, que inclou entre d’altres les següents tasques:      - Canalitzar les propostes de participants al Projecte Pont provinents dels instituts, per tal de       facilitar l’acord amb les empreses participants del projecte.      - Coordinar-se amb el Negociat d’Empresa per la cerca de possibles empreses participants        al Projecte Pont.     -  Realitzar el seguiment dels casos proposats en coordinació amb els instituts.     -  Realitzar la valoració del projecte en finalitzar cada any lectiu.  10. Participar en la coordinació i posada en marxa dels projectes per a l’èxit escolar que sorgeixin en un futur.  11. Recollir i analitzar les dades d’èxit escolar i absentisme a l’ESO.  12. Realitzar les tasques de gestió necessàries per portar a terme els programes a càrrec: redacció d’actes de reunions, convocatòries, etc.  13. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  14. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins de la seva categoria, que li siguin atribuides.		Diplomatura o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació pedagògica i didàctica	- Normativa sectorial aplicable	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat i en l'àmbit de la docència		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.										Falso	
314024	3140	24	Monitor/a ESO-SEFED	314001	119		T						NS	A2	A2	19	52		0	Lloc temporal per executar el programa ESO-SEFED	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la funció docent i d'orientació dins el Programa ESO-SEFED, per tal d'assolir els objectius previstos .			Diplomatura universitària	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa sectorial aplicable	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.										Falso	
314025	3140	25	Professor/a del P.T.T.	314001	119		T						NS	A2	A2	19	52		0	Lloc temporal per executar el programa PTT	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la funció docent i d'orientació dins el Programa de Transició al Treball, per tal d'assolir els objectius previstos .			Diplomatura universitària	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa sectorial aplicable	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.						31/12/2024				Falso	
314026	3140	26	Tècnic/a d'Educació	314001	119		L					Tècnic mitjà	NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a la gestió educativa d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	a) Suport a la planificació educativa i del mapa escolar. b) Analitzar i executar la normativa sectorial d’aplicació. c) Col•laborar en l’elaboració del pressupost d’Educació, ordenances fiscals i a la gestió i control econòmico-administratiu del Negociat d’Educació. d) Gestionar serveis educatius de titularitat municipal. e) Gestionar i vetllar per la correcta realització dels serveis municipals a centres i serveis d’altres administracions. f) Gestionar el servei d’ús social de centres escolars. g) Gestionar accions preventives del fracàs escolar i de col•laboració educativa amb els centres docents de secundària. h) Gestionar campanyes d’informació ciutadana i activitats educatives. i) Participar en la realització de programes impulsats per altres regidories. j) Col•laborar en el desenvolupament de la tasca del Consell Escolar Municipal. k) Representar l’Ajuntament de Molins de Rei en Consells Escolars de Centre. l) Representar l’Ajuntament de Molins de Rei en comissions mixtes interinstitucionals de caràcter tècnic. m) Gestionar altres activitats i serveis que es puguin encarregar al Negociat d’Educació.		Diplomatura universitària	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat educativa a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
314027	3140	27	Professor/a de música_Director/a	314001	119		L						NS	A2	A2	20	63	2	299,38		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal parcial segons programació.	Subjecte a necessitats de servei i segons acord del claustre de professors.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Impartir la docència en l'àrea assignada amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat, així com d'educar la sensibilitat musical dels alumnes i donar una formació en valors estètics i socials.	1. Preparar les classes i impartir la docència en l'àrea o àrees assignades.  2. Cercar el material pedagògic més adequat i adaptar-lo a les necessitats dels alumnes elaborant dossiers de suport per a les assignatures impartides.  3. Realitzar composicions, harmonitzacions i instrumentacions de peces musicals per a ser interpretades pels alumnes.  4. Elaborar programacions per a concerts i audicions, així com ocupar-se de l'organització i supervisió dels mateixos.   5. Realitzar els assaigs necessaris i l'acompanyament d'alumnes en els casos que ho requereixin.  6. Participar en l'elaboració i revisió del Currículum del Centre vetllant per la seva aplicació en relació a les assignatures assignades i adaptant-lo a cada alumne.  7. Tutoritzar els alumnes assignats i fer un seguiment personalitzat de la seva evolució redactant els informes pertinents i avaluant-los mitjançant les proves pertinents.  8. Concertar i mantenir entrevistes amb els pares dels alumnes per atendre dubtes i informar-los sobre l'evolució dels seus fills.  9. Assistir a les reunions d'Àrea, del Claustre de Professors i del Consell Escolar així com a les sessions d'avaluació conjunta.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Assumir la direcció de l'Escola Municipal de Música i impartir la docència en l'àrea assignada amb l'objectiu de garantir el bon funcionament del centre i la prestació d'un servei docent de qualitat, així com d'educar la sensibilitat musical dels alumnes i donar una formació en valors estètics i socials, d'acord amb les directrius emanades del negociat d'educació.  Funcions desenvolupades com a Director/a de l'Escola:  1. Dirigir i coordinar totes les activitats de l'Escola i externes exercint la prefectura i la gestió del personal adscrit a la mateixa, vetllant pel seu bon funcionament i d'acord amb la legislació vigent.  2. Convocar i presidir tots els actes acadèmics i les reunions dels òrgans col·legiats del centre vetllant per l'execució dels acords que s'adoptin.  3. Gestionar les partides econòmiques assignades a l'Escola.  4. Representar l'escola tant en les relacions amb el propi Ajuntament com en les relacions amb altres institucions educatives i culturals.  5. Confeccionar el Pla Anual del Centre i la Memòria Anual.  6. Establir el calendari de preinscripció i matriculació així com gestionar la disponibilitat de places.  7. Proposar el nomenament de càrrecs directius i supervisar els processos d'elecció democràtica dels càrrecs unipersonals i de representants dels òrgans de govern.  8. Informar i coordinar la participació en l'activitat de l'Escola per part dels diferents sectors de la comunitat educativa.  9. Organitzar els concerts extraordinaris.  10. Visar les certificacions i documents oficials de l'Escola.	Diplomatura en Mestre d'Educació Musical.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Direcció de grups de treball -Educació continuada per a mestres -Llenguatge i pedagogia musical -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció de centres en el camp educatiu-musical en l'Administració Pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació de 86 hores mensuals	9								Falso	
314028	3140	28	Professor/a de música_coordinador/a	314001	119		L						NS	A2	A2	19	52	3	276,32		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal parcial segons programació.	Subjecte a necessitats de servei i segons acord del claustre de professors.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Impartir la docència en l'àrea assignada amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat, així com d'educar la sensibilitat musical dels alumnes i donar una formació en valors estètics i socials.	1. Preparar les classes i impartir la docència en l'àrea o àrees assignades.  2. Cercar el material pedagògic més adequat i adaptar-lo a les necessitats dels alumnes elaborant dossiers de suport per a les assignatures impartides.  3. Realitzar composicions, harmonitzacions i instrumentacions de peces musicals per a ser interpretades pels alumnes.  4. Elaborar programacions per a concerts i audicions, així com ocupar-se de l'organització i supervisió dels mateixos.   5. Realitzar els assaigs necessaris i l'acompanyament d'alumnes en els casos que ho requereixin.  6. Participar en l'elaboració i revisió del Currículum del Centre vetllant per la seva aplicació en relació a les assignatures assignades i adaptant-lo a cada alumne.  7. Tutoritzar els alumnes assignats i fer un seguiment personalitzat de la seva evolució redactant els informes pertinents i avaluant-los mitjançant les proves pertinents.  8. Concertar i mantenir entrevistes amb els pares dels alumnes per atendre dubtes i informar-los sobre l'evolució dels seus fills.  9. Assistir a les reunions d'Àrea, del Claustre de Professors i del Consell Escolar així com a les sessions d'avaluació conjunta.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Responsabilitzar-se de l'organització docent i acadèmica de l'Escola Municipal de Música i impartir la docència en l'àrea assignada amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat, així com d'educar la sensibilitat musical dels alumnes i donar una formació en valors estètics i socials, d'acord amb les directrius emanades de la direcció del centre.  Funcions desenvolupades com a Cap d'Estudis:  1. Actuar com a secretari/ària dels òrgans col·legiats de l'Escola aixecant actes de les sessions i donant fe dels acords amb el vist-i-plau de la direcció.  2. Confeccionar els horaris acadèmics i el calendari d'activitats del curs en col·laboració amb la direcció, vetllant pel seu compliment.  3. Organitzar els actes acadèmics de l'Escola.  4. Programar i coordinar el desenvolupament de les activitats escolars complementàries (audicions, proves, tallers, concerts, etc.).  5. Garantir el compliment dels criteris fixats per a l'avaluació dels alumnes.  6. Custodiar i disposar l'utilització del material didàctic a l'Escola.  7. Gestionar l'ús dels espais de l'Escola.  8. Informar el professorat sobre les decisions acadèmiques.  9. Expedir les certificacions i documents oficials de l'Escola.  10. Assumir la direcció de l'Escola en cas d'absència o malaltia del o de la directora/a.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Diplomatura en Mestre d'Educació Musical.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Coordinació de grups de treball -Llenguatge i pedagogia musical -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit educatiu-musical en l'Administració Pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació de 84 hores mensuals	9								Falso	
314029	3140	29	Professor/a de música	314001	119		L						NS	A2	A2	19	52		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal parcial segons programació.	Subjecte a necessitats de servei i segons acord del claustre de professors.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Impartir la docència en l'àrea assignada amb l'objectiu de contribuir al bon funcionament del centre i a la prestació d'un servei docent de qualitat, així com d'educar la sensibilitat musical dels alumnes i donar una formació en valors estètics i socials.	1. Preparar les classes i impartir la docència en l'àrea o àrees assignades.  2. Cercar el material pedagògic més adequat i adaptar-lo a les necessitats dels alumnes elaborant dossiers de suport per a les assignatures impartides.  3. Realitzar composicions, harmonitzacions i instrumentacions de peces musicals per a ser interpretades pels alumnes.  4. Elaborar programacions per a concerts i audicions, així com ocupar-se de l'organització i supervisió dels mateixos.   5. Realitzar els assaigs necessaris i l'acompanyament d'alumnes en els casos que ho requereixin.  6. Participar en l'elaboració i revisió del Currículum del Centre vetllant per la seva aplicació en relació a les assignatures assignades i adaptant-lo a cada alumne.  7. Tutoritzar els alumnes assignats i fer un seguiment personalitzat de la seva evolució redactant els informes pertinents i avaluant-los mitjançant les proves pertinents.  8. Concertar i mantenir entrevistes amb els pares dels alumnes per atendre dubtes i informar-los sobre l'evolució dels seus fills.  9. Assistir a les reunions d'Àrea, del Claustre de Professors i del Consell Escolar així com a les sessions d'avaluació conjunta.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura en Mestre d'Educació Musical.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Mètodes i tècniques d'ensenyament -Llenguatge i pedagogia musical -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit educatiu-musical en l'Administració Pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Dedicació parcial segons l'ocupant: - Rosa Corella Mirabet: 84 hores mensuals. - Lluís Rovira Solano: 60 hores mensuals. - Candelaria Cabrera Higuera: 99 hores mensuals. - Dolors Cano Nogué: 39 hores mensuals. - Francesca Rusines Jiménez: 21 hores mensuals. - Ricard Gimeno Abad: 50 hores mensuals. - David Franch Lligoña:39 hores mensuals. - Gemma Burniol Pallarés: 93 hores mensuals. - Dolors Sunyer Martín: 113 hores mensuals. - Rosa M. Sánchez Cano: 98 hores mensuals. - R. Torrescassana Llorenç: 85 hores mensuals.	9								Falso	
317001	3170	01	Cap de negociat d'Infància i Joventut	300001	113		L						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de la infància i la joventut amb l'objectiu de donar resposta a les necessitats i demandes d'aquests col·lectius en l'àmbit municipal, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar les activitats i serveis prestats des del negociat, amb atenció especial a la coordinació amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització.  2. Assessorar a la Corporació, en general, proporcionant informació sobre temes propis de l'àmbit i procurant un sentit global d'actuació coherent amb les capacitats i possibilitats de l'organització i els seus recursos.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat d'infància i joventut determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Planificar, executar i fer el seguiment dels projectes d'infància i joventut del municipi en el marc del Pla Director de Joventut i de les directrius marcades per la direcció política.   6. Elaborar, gestionar i fer el seguiment, en coordinació amb altres unitats de l'organització, de projectes transversals relacionats amb els projectes desenvolupats des del negociat com ara les activitats d'estiu i el projecte XEL.  7. Coordinar i fer el seguiment dels serveis i del funcionament dels centres adscrits al negociat (Centre Cívic de l'Àngel i Centre Comunitari Pont de la Cadena) així com del Punt d'Informació Juvenil.  8. Planificar i organitzar activitats anuals de caire lúdic per tal de fomentar les relacions socials entre infants i joves, així com de foment de l'estudi.  9. Prestar suport en l'organització d'activitats a petició d'entitats juvenils i infantils, assegurant la coordinació necessària per al seu bon desenvolupament.  10. Col·laborar en projectes d'infància i joventut amb altres administracions (Generalitat, Diputació de Barcelona, Consell Comarcal del Baix Llobregat, etc.).  11. Cercar i tramitar possibles fonts de finançament per a desenvolupar projectes i activitats.  12. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  13. Respondre a les queixes i suggeriments de ciutadans que li són derivades segons el procediment establert.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Dinamització de col·lectius infantils i juvenils - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de dinamització infantil i juvenil a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
317002	3170	02	Animador/a socio-cultural	317001	119		L						NS	C1	C1	16	49		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 16:00 a 22.00. Un matí a la setmana de 09:00 a 14:00.	Falso	Falso	Falso	Falso			Potenciar la utilització del centre per part del col·lectiu infantil i juvenil de la Vila fomentant la cultura participativa en la programació de les activitats i millorant diàriament l'organització i la gestió del mateix.	1. Atendre les famílies dels infants que participen de les activitats del centre informant sobre l'evolució dels mateixos.  2. Definir, en col·laboració amb el/la Cap de Negociat d'Infància i Joventut, la programació de les activitats a desenvolupar realitzant totes aquelles gestions necessàries per a la seva execució (contacte amb proveïdors externs de serveis, sol·licitud de pressupostos, compra de material, etc.).  3. Establir canals de comunicació amb altres entitats del Municipi per a possibles col·laboracions en activitats.  4. Organitzar i garantir el correcte funcionament del centre notificant les incidències detectades respecte al seu manteniment així com inventariant i assegurant la reposició del material necessari.  5. Gestionar i fer el seguiment del registre dels usuaris i les inscripcions a les activitats programades.  6. Tramitar el cobrament dels preus públics.  7. Difondre la programació d'activitats que es desenvolupen al Municipi en l'àmbit de la infància i la joventut.  8. Participar en l'organització i/o execució de les activitats desenvolupades des del Negociat d'Infància i Joventut.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació relacionada amb el treball social: infància, adolescència, etc. -Assistència a persones amb dificultats socials.   -Nocions de gestió administrativa. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la prestació de serveis socioculturals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Rodón: de dilluns a divendres de 16h a 21h30; dimarts de 9h30 a 14h30 i divendres de 9h30 a 12h30. López: de dilluns a divendres de 16h a 22h; dimarts de 9h30 a 12h i divendres de 9h30 a 12h.	15								Falso	
317003	3170	03	Informador/a juvenil	317001	113		L	AE	TC	TX	XT	Tècnic auxiliar	NS	C1	C1	16	49		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Actualitzar i potenciar la difusió d'informació d'interès pels joves des del punt d'informació juvenil, millorant diàriament l'organització i la gestió del mateix i coordinant l'activitat amb altres punts d'informació juvenil de la comarca.	1. Recopilar, seleccionar i transmetre informació d’interès pels joves (cultura, salut, prevenció, viatges, treball, etc.) a través de diferents mitjans: presencialment, telefònicament, correu electrònic, etc.  2. Reciclar, actualitzar i renovar el material del punt d’informació juvenil.  3. Atendre i donar resposta a les consultes que arriben al punt d’informació juvenil.  4. Controlar el Punt d’accés a internet i fer el manteniment del ordinadors.  5. Expedir carnets internacionals d’alberguista, estudiant, professor, jove, etc.  6. Participar en la coordinació comarcal dels punts d’informació juvenil.  7. Col·laborar en els programes que impliquin a joves que es fan des de l’Àrea de serveis personals, l’Àrea de cultura i, puntualment, altres àrees.   8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació relacionada amb el treball social: infància, adolescència, etc. -Assistència a persones amb dificultats socials.   -Nocions de gestió administrativa. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la prestació de serveis socioculturals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		21	01/01/2005							Falso	
317004	3170	04	Tècnic/a de Joventut	317001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes aquells serveis, projectes i actuacions que atenguin els diversos àmbits de la vida dels joves, sobretot orientant-los cap a l'obtenció dels recursos i les competències necessàries per a la consecució de la seva plena autonomia així com promoure les actituds participatives i l'adopció d'uns valors i hàbits adequats de convivència, per tal d’assolir els objectius previstos d'acord amb les directrius del Cap de Negociat i de la Direcció de l’Àrea de serveis a les persones.	1.-. Gestionar el Punt d’informació Juvenil (Punt Jove), oferint informació relativa als d’estudis, treball, participació, habitatge, cultura, salut, oci i altres. 2.-  Gestionar els continguts i xarxes socials del Punt Jove. 3.-. Atendre les consultes personals, on-line i telefòniques del Punt Jove. 4.- Dinamitzar el programa PIDCES (Programa d’Informació i dinamització als centres de secundària) i representant de joventut per Molins de Rei de la Xarxa PIDCES al Consell Comarcal del Baix Llobregat. 5.-. Donar assessorament en l’àmbit de l’orientació acadèmica i professional i coordinar les assessories de Mobilitat Internacional, d’ocupació per a joves i de sexualitat, afectivitats i salut. 6.- Registrar diiariament els usuaris, consultes, acompanyaments i derivacions. 7.- Realitzar projectes d’informació juvenil. 8.- Col·laborar en la elaboració, disseny i avaluació del Pla Local de Joventut. 9.- Planificar, organitzar i gestionar activitats, programes i projectes destinats a joves. 10.- Col·laborar en la gestió dels pressupostos Participatius Mou el Cul!, Aules d’estudi, acte reconeixement excel·lència educativa, Concurs de dibuix i pintura Lluís Fisas i altres activitats i serveis del negociat. 11.- Dinamitzar el Consell d’Adolescents. 12.-  Responsable de la gestió dels bucs d’assaig i de l’Espai Jove  13.- Representar Negociat de joventut a la Xarxa FP- Xarxa Formació Professional de Molins de Rei i a la Xarxa de Benestar emocional. 14.-  I, en general, altres de caràcter similar, dins de la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Normativa sectorial aplicable - Control estadístic d'activitats juvenils. - Programació i avaluació d’activitats i projectes juvenils - Formació específica en l'àmbit de programes de joventut, gestió instal·lacions de joventut, etc. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit en l’organització d’activitats de joventut i en la gestió i control de programes de joventut a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		21								Falso	
320001	3200	01	Cap de secció sociosanitària	300001	113		L						CM	A2	A2	24	8		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis de suport administratiu a l'Àrea de Serveis Personals, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de gestió sociosanitària, i orientar aquesta actuació amb la resta d’àmbits de l'organització.  2. Dirigir, coordinar i avaluar la gestió administrativa i tècnica dels diferents negociats de la Secció Sociosanitària.  3. Realitzar activitats d'assessorament  i direcció tècnica de caràcter superior, elaborant estudis, preparant normativa, etc.  4. Elaborar programes d'actuació i les previsions pressupostàries en relació als recursos humans, materials i financers necessaris per a la seva execució.  5. Col·laborar en la programació de la gestió i el finançament d'inversions.  6. Participar en l'Oficina Pressupostària de l'Ajuntament vehiculant les reunions i aportant la informació necessària.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Gestió de serveis sociosanitaris. - Tracte i atenció al públic - Legislació específica del sector local i procediment administratiu. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció d'unitats sociosanitàries en l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2				31/12/2024				Falso	
325001	3250	01	Cap de negociat de Serveis Socials	300001	113		L						CM	A2	A2	23	17		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit dels serveis socials d'atenció primària i especialitzada amb l'objectiu de garantir el benestar social al municipi i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies en el marc d'uns serveis personalitzats i de qualitat, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, coordinar, supervisar i avaluar els projectes i serveis prestats des del negociat, amb atenció especial a la coordinació amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització.  2. Assessorar a la Corporació, en general, proporcionant informació sobre temes propis de l'àmbit i procurant un sentit global d'actuació coherent amb les capacitats i possibilitats de l'organització i els seus recursos.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa el negociat per tal d'assolir els objectius.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al negociat de serveis socials determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Cercar i gestionar el finançament extern en l'àmbit dels serveis socials.  6. Coordinar la prestació dels serveis socials de primer nivell amb els serveis del mateix nivell prestats per institucions d'iniciativa social o mercantil.  7. Analitzar i avaluar dades estadístiques relatives als serveis socials d'atenció primària a presentar davant la Generalitat de Catalunya i la Diputació de Barcelona.  8. Representar l'Ajuntament i assistir a reunions institucionals amb altres administracions i organismes per a la col·laboració i el tractament de temes relatius als serveis socials.  9. Supervisar i realitzar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis de l'àmbit.  10. Prestar atenció directa als usuaris que es dirigeixen als serveis socials municipals en moments puntuals, quan la situació així ho requereixi.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable del Programa de persones amb discapacitats.  2. Actuar com a responsable del Programa de Vellesa.  3. Elaborar, executar i avaluar el Projecte Fundació Domicilia.	Diplomatura en treball social o en educació social.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Organització dels serveis socials a l'administració local - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la prestació dels serveis socials a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
325002	3250	02	Educador/a Social	325001	113		F	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325003	3250	03	Educador/a de Serveis Socials	325001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària:  - Lídia García Ramírez: 35 hores setmanals.   - Antonio Corpas Morales: 35 hores setmanals.	2								Falso	
325004	3250	04	Treballador/a social	325001	113		F	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socials al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Detectar i preveure situacions de risc social o d'exclusió.  2. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  3. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  4. Tramitar les propostes de derivació als serveis socials d'atenció especialitzada o a d'altres xarxes assistencials.  5. Coordinar actuacions i programes amb centres especialitzats per a una bona prestació del servei quan la situació així ho requereixi.  6. Vetllar per l'ampliació de la cartera de serveis d'atenció domiciliària d'acord amb les necessitats canviants de la població.  7. Dissenyar les enquestes periòdiques dirigides a persones amb més de 80 anys i avaluar-ne el funcionament.  8. Actualitzar la informació i documentació respecte els serveis socials d'atenció domiciliària en particular.  9. Dissenyar i establir un sistema d'avaluació continuada dels serveis d'atenció domiciliària.  10. Representar l'Ajuntament i assistir a reunions institucionals amb altres administracions i organismes per a la col·laboració i el tractament de temes relatius als serveis socials.  11. Elaborar els informes tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  12. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada quan així sigui necessari  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se del Servei d'Atenció Domiciliària assumint la direcció de l'equip de treballadors familiars, així com la planificació, la coordinació, el seguiment i l'avaluació dels diferents serveis prestats a nivell intern i extern.  2. Responsabilitzar-se del Servei de Neteja de la Llar valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  3. Responsabilitzar-se del Servei de Teleassistència valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  4. Responsabilitzar-se del projecte "Com et Trobes"  5. Responsabilitzar-se del Servei d'Àpats a Domicili valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  6. Responsabilitzar-se del Servei d'Ajudes Tècniques valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  7. Responsabilitzar-se del Servei de Voluntariat valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.	Diplomatura en treball social.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Nocions d’Organització del treball.  - Formació específica serveis d'atenció i assistència social. - Direcció-coordinació d’activitats, projectes. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En treball de base en la prestació de serveis i assistència social a l'Administració pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2005							Falso	
325005	3250	05	Treballador/a familiar	325001	120		L						NS	C2	C2	15	36		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atendre les persones amb mancances d'autonomia personal cobrint les necessitats bàsiques de la vida diària i les necessitats relacionals d'aquestes, amb l'objectiu d'evitar el deteriorament de les condicions de vida de les persones, mantenir la persona al domicili, potenciar l'autonomia personal i donar suport a les famílies que tenen al seu càrrec persones dependents.	1. Prestar el servei d'atenció a domicili oferint una atenció personal, la realització de petites gestions i un recolzament en les mancances i necessitats per afrontar les dificultats de la vida quotidiana actuant en conseqüència.  2. Observar, detectar i prevenir situacions de risc afavorint les intervencions professionals adients al problema.  3. Recolzar i donar la informació necessària a la persona o família.  4. Treballar les relacions socials i familiars per tal d'aconseguir una bona integració o reintegració social proposant i facilitant mitjans socialitzadors per a la comunicació i la convivència amb l'entorn.  5. Procurar la modificació i creació d'hàbits donant mitjans i elements a l'usuari/ària.  6. Potenciar unes relacions familiars positives descobrint valors i recursos propis i potenciant l'autonomia personal.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Participar en activitats de treball comunitari.  2. Prestar suport en l'atenció primària.	1. El títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària. 2. El títol de Tècnic en atenció a persones en situació de dependència. 3. El títol de Tècnic/a superior d’integració social*. 4. El títol de Tècnic/a superior en integració social (Adaptació en intervenció sociosanitària)*. 5. El certificat de professionalitat d’atenció sociosanitària a persones en el domicili. 6. El certificat d’acreditació de competències corresponent al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària . 7. El certificat de validació de crèdits corresponents al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària  8. El certificat de reconeixement acadèmic dels mòduls professionals corresponents al títol de Tècnic/a en atenció a persones en situació de dependència  9. El certificat d’acreditació de competències corresponents al certificat de professionalitat d’atenció sociosanitària a les persones en el domicili. 10. Acreditar dos anys d'experiència i alguna de les titulacions reconegudes: Formació Professional de grau mitjà: Títol de Tècnic/a en cures auxiliars d’infermeria,  Formació Professional de primer grau: Títol de Tècnic/a auxiliar de clínica - Formació professional de grau mitjà: Títol de Tècnic/a auxiliar d’Infermeria (Mòdul de nivell II) - Formació Professional primer grau: Títol de Tècnic/a auxiliar de psiquiatria. - Formació Professional de segon grau: Títol de Tècnic/a especialista d’assistència geriàtrica, Títol de Tècnic/a especialista d’assistència psiquiàtrica. - Formació Professional de segon grau: Títol de Tècnic/a especialista d’economia sociofamiliar.  (*) i els títols equivalents que els substitueixin en la implantació de la nova Llei Orgànica d’Educació (LOE).	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Títol d'especialització d'auxiliar de clínica o auxiliar de geriatria o treballador familiar.	- Assistència a persones amb dificultats socials.   - Nocions de gestió administrativa.   - Formació específica en assistència domiciliaria.	En l'àmbit de la prestació de serveis d'assistència domiciliaria a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
325006	3250	06	Coordinador/a serveis socials	325001	113		F	AE	TC	TD	TM		CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Organitzar i supervisar les activitats, l’equip de professionals del departament de serveis socials i gestionar els recursos materials disponibles en col•laboració amb direcció.	1. Elaborar la proposta organitzativa de l’equip i els processos de treball i actualitzar/adequar a les necessitats emergents.  2. Harmonitzar l’organització i el funcionament dels equips als objectius i prioritats definides.  3. Seguiment i supervisió de l’organització i funcionament intern de l’equip de professionals del departament de serveis socials, garantint el compliment de les seves funcions  4. Planificar i fer seguiment continuat de les activitats i serveis prestats.  5. Crear  i dinamitzar espais de coordinació, comunicació i intercanvi de les professionals, potenciant el treball en equip.  6. Identificar i traslladar a la direcció noves necessitats en relació a recursos humans, físics o materials.  7. Col•laborar amb la direcció en la gestió dels recursos materials.  8. Proposar les necessitats formatives de l’equip de professionals del departament de serveis socials.  9. Vetllar per l’adequat ús dels registres i utilització dels sistemes d’informació.  10. Potenciar i assegurar l’ús adequat dels protocols d’intervenció i de les eines de suport d’intervenció social.  11. Vetllar per la coordinació funcional de les professionals dels equips amb altres serveis de referència, especialitzats o complementaris, potenciant el treball en xarxa.  12. Facilitar les dades de seguiment de les activitats vinculades a les diferents fitxes del contracte programa.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura o grau en treball social o en educació social o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, et	En l'àmbit de la gestió i planificació de l'activitat a l'Administració pública i/o al sector privat i en la gestió de recursos materials		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325007	3250	07	Tècnic/a del SIAD i atenció primària	325001	113		L						SG	A1	A1	22	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		- Atendre, acompanyar, orientar i assessorar psicològicament a les dones, amb especial èmfasi en la detecció i primera atenció de les dones en situació de violència masclista; - donar suport i assessorament tècnic als equips d’intervenció social; - atenció directa a persones usuàries de serveis socials, quan es requereixi un abordatge psicològic	1.- Atendre psicològicament de forma individual a aquelles dones que demandin algun tipus d’orientació, sigui econòmica, jurídica, envers la violència de gènere, psicològica o altre.  2.- Derivar a les dones usuàries al recurs adequat per donar resposta a la seva problemàtica  3.-  De forma complementària al SIE (Servei d'Intervenció Especialitzada en violència masclista) oferir informació, atenció integral i recursos en el procés de recuperació i reparació a les dones que han patit o pateixen situació de violència, i també a llurs fills i filles.  4.- Dissenyar la recollida de dades per avaluar l’eficiència dels serveis organitzats.  5.-  Confeccionar una memòria anual dels serveis i activitats organitzades.  6.- Gestionar les aplicacions pressupostàries que tenen a veure amb les activitats i serveis que s’organitzen directament des del SIAD  7.-  Fer el seguiment de les sol·licituds i justificació de les subvencions que es puguin sol·licitar pel servei del SIAD.  8.- Promoure accions per a la difusió del servei.  9.-Assessorar i donar suport tècnic a l’equip professional de serveis socials aportant una visió del cas des d’una perspectiva psicosocial, en especial en els casos complexes en que pot haver o ja hi ha una simptomatologia de possible trastorn mental.  10.-Valorar, si s’escau, amb els professionals que intervenen, el pla d’intervenció individual i/o familiar  11.-Participar en les reunions d’equip en que sigui convocada.  12.-Atenció directa de persones que presenten dificultats d’ordre psicològic per tal d’acompanyar-los, si es possible, en un procés de millora de la seva qualitat de vida  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicènciatura o grau en psicologia	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Sanitat pública i comunitària - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i atenció de les persones vulnerables a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
325008	3250	08	Integrador/a social	325001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atendre, informar, orientar i gestionar les prestacions i ajuts socials de les persones que es puguin trobar en situació de vulnerabiltat econòmica, així com la gestió i tramitació de les situacions de l’emergència en l’àmbit de l’habitatge i la pobresa energètica.	1. Rebre i atendre al ciutadà per tal de prestar l’ajut necessari en el moment de la seva demanda, informant, orientant i assessorant en les diferents prestacions econòmiques de l ’Ajuntament de Molins de Rei.  2. Dur a terme el registre general d’entrada de l’Ajuntament de les prestacions econòmiques, complimentant en la major part dels casos les sol·licituds dels ciutadans, comprovant la documentació aportada i notificant el termini màxim de tramitació de la sol·licitud.   3. Informar, orientar i tramitar les prestacions i ajuts socials de l’Ajuntament de Molins de Rei i d’altres que se’n derivin.   4. Derivacions a serveis socials i altres administracions que així ho requereixi la intervenció  social.   5. Gestió i tramitació dels llistats de pobresa energètica, bo social, identificació de vulnerabilitat i altres derivades de la Llei 24/2015, del 29 de juliol, de mesures urgents per afrontar l’emergència en l’àmbit de l’habitatge i la pobresa energètica.   6. Participar en la gestió administrativa de l’oficina de prestacions econòmiques (introducció dades al programari de Serveis Socials, excels o d’altres que afavoreixin el manteniment i l’actualització de les eines de treball de l’oficina de prestacions econòmiques, control diari de tràmits, entre d’altres).   7. Desenvolupar accions de formació, d’autoformació, autoaprenentatge i reciclatge continu per tal d’adaptar-se als canvis i necessitats de les demandes ciutadanes.   8. Tasques de suport a l’equip de Serveis Socials d’Atenció Primària.  9. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  10. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  11.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cicle Formatiu de Grau Superior d’Integració Social o equivalent	Nivell C1 de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Assistència a persones amb dificultats socials.   - Nocions de gestió administrativa.			CNR			Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
325012	3250	12	Director/a tècnic/a de la Llar d'Avis	325001	120		L						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Dirigir, programar, gestionar i supervisar la residència d'avis amb l'objectiu de garantir el benestar dels residents, un sistema d'atenció a les seves famílies i la qualitat assistencial procurant, amb tot, assegurar un procés de millora continuada.	1. Programar, dirigir i organitzar i supervisar el repartiment de tasques i funcions entre el personal adscrit per tal d'assegurar la cobertura de l'atenció als residents tots els dies de l'any.  2. Supervisar el funcionament i l'ús de les instal·lacions del centre vetllant pel seu manteniment i gestionant els processos de reparació.  2. Coordinar el Consell Assessor i de Seguiment així com l'equip interdisciplinar participant i supervisant els processos de seguiment dels residents i la programació d'activitats i de programes específics.  3. Gestionar la despesa econòmica de l'equipament i la seva posterior justificació.  4. Assegurar la coordinació periòdica amb el Negociat de Serveis Socials i altres àmbits municipals.  5. Gestionar les relacions de coordinació entre la llar i centres mèdics, empreses externes de prestació de serveis, administracions i altres institucions i entitats per tots aquells àmbits competencials comuns.  6. Gestionar i tramitar les subvencions institucionals i les donacions.  7. Participar en els procediments de contractació de serveis externs per a la llar com ara serveis de neteja, de cuina, d'assistència, etc.  8. Exercir la tutela dels residents que el jutge dictamini coordinant-se amb les diferents fundacions tutelars.  9. Realitzar entrevistes individuals periòdiques amb els residents per tal de fer un seguiment de la seva situació.  10. Atendre els familiars dels residents concertant entrevistes informatives i de seguiment, així com realitzant l'acompanyament en els casos de malaltia i defunció.  11. Convocar i assistir a assemblees amb els familiars i els residents.  12. Elaborar els informes tècnics que li siguin requerits.  13. Gestionar el sistema d'avaluació del servei prestat des del centre mitjançant el disseny i anàlisi d'instruments avaluadors, la recollida de dades de gestió i l'elaboració de la memòria.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Participar en la Comissió d'adjudicació de places residencials municipals i de centre de dia.	Diplomatura o grau en l'àmbit de ciències socials o de la salut	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació específica en gerontologia i geriatria. - Direcció de grups de treball.   - Gestió  Administrativa.   - Organització del treball - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treballs de direcció de centres assistencials a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació estipulada de 40 hores setmanals.	7								Falso	
325013	3250	13	Responsable higiènico-sanitàri/a	325012	120		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte flexibilitat horària.		Organitzar i controlar tots els recursos necessaris per tal de garantir una correcta organització higiènicosanitària del centre i l'adequat desenvolupament de les tasques assistencials als residents contribuint a la prestació d'un servei de qualitat.	1. Organitzar i supervisar tots els procediments terapèutics aplicables als residents, així com l'adequada distribució i manipulació dels medicaments per part del personal auxiliar de geriatria.  2. Coordinar el personal auxiliar de geriatria per a l'atenció diària als residents de la llar.  3. Supervisar els menús i les diferents dietes alimentàries programades pels residents.  4. Supervisar l'estat sanitari de les dependències del centre.  5. Coordinar la valoració dels aspectes de salut de cada resident dins l'equip interdisciplinar de la llar.  6. Realitzar els registres i fer el seguiment de les necessitats, els tractaments i l'estat general dels residents (medicació, pes, incontinències, tensió arterial, caigudes, úlceres per decúbit, analítiques, etc.).  7. Coordinar-se amb els equips mèdics externs per tal de concertar consultes, actualitzar la medicació prescrita, portar el control d'analítiques i tramitar diversa documentació associada a l'atenció mèdica externa dels residents.  8. Mantenir un contacte periòdic amb els familiars per a informar sobre l'evolució dels residents de la llar, així com informar i coordinar amb els familiars dels usuaris del centre de dia l'administració de la medicació adequada.  9. Realitzar les cures i l'administració de medicació als residents que s'escaigui.  10. Actualitzar i portar el control de les Històries d'Infermeria de cada resident.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Participar en el Consell Assessor i de Seguiment de la llar d'avis.	Diplomatura en Infermeria.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació específica en gerontologia i geriatria. - Coordinació de grups de treball.   - Gestió  Administrativa.   - Assistència a persones amb dificultats socials. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit d'assistència a persones amb dificultats a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació estipulada de 30 hores setmanals.	7								Falso	
325015	3250	15	Auxiliar de geriatria	325012	120		L						NS	C2	C2	15	36	1	372,76		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Festivitat. Tornicitat. Nocturnitat.		Prestar suport en l'assistència als residents de la Llar d'Avis amb l'objectiu de contribuir al seu benestar i a la prestació d'un servei assistencial de qualitat.	1. Prestar assistència als residents en relació a la higiene personal i a les AVD (Activitats de la Vida Diària).  2. Realitzar tasques assistencials com ara cures pal·liatives, presa de constants, administració de medicaments, realització de BMTests i Comburtests, etc.  3. Detectar i notificar qualsevol alteració en l'evolució i l'estat dels residents.  4. Aplicar les dietes definides per a cada resident i assistir a aquelles persones amb manca d'autonomia pel que fa a menjar aliments.  5. Participar en la programació i realització de les activitats terapèutiques i de lleure dirigides als residents.  6. Informar als familiars sobre l'estat i evolució dels residents.  7. Complimentar tots els registres necessaris per a l'actualització dels historials de cada resident.  8. Participar en l'equip multidisciplinar pel que fa a les valoracions funcionals i el pla d'atenció individual.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		1. El títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària. 2. El títol de Tècnic en atenció a persones en situació de dependència. 3. El títol de Tècnic/a en cures auxiliars d’infermeria*. 4. El títol de Tècnic/a auxiliar de clínica. 5. El títol de Tècnic/a auxiliar d’Infermeria (Mòdul de nivell II). 6. El títol de Tècnic/a superior d’Integració social*. 7. El títol de Tècnic/a superior en Integració social (Adaptació en intervenció sociosanitària)*. 8. El certificat de professionalitat d’atenció sociosanitària a persones dependents en institucions socials. 9. El certificat d’acreditació de competències corresponent al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària (Annex 1). 10. El certificat de validació de crèdits corresponents al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària (Annex 1). 11. El certificat de reconeixement acadèmic dels mòduls professionals corresponents al títol de Tècnic/a en atenció a persones en situació de dependència (Annex 1). 12. El certificat d’acreditació de competències corresponents als certificats de professionalitat d’atenció sociosanitària a persones dependents en institucions socials. 13. Acreditar dos anys d'experiència i alguna de les titulacions reconegudes: Formació professional primer grau: Títol de Tècnic/a auxiliar de psiquiatria. - Formació professional de segon grau: Títol de Tècnic/a especialista d’assistència geriàtrica, Títol de Tècnic/a especialista d’assistència psiquiàtrica, Títol de Tècnic/a especialista d’Educador de disminuïts psíquics.  (*) i els títols equivalents que els substitueixin en la implantació de la nova Llei Orgànica d’Educació (LOE).	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Títol d'especialització d'auxiliar de clínica o auxiliar de geriatria o treballador familiar.	- Assistència a persones amb dificultats socials.   - Nocions de gestió administrativa.   - Formació específica en assistència domiciliaria.	En l'àmbit d'assistència a persones amb dificultats a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària:  El lloc té una dedicació estipulada de 37,5 hores setmanals.    Existeixen tres torns possibles:  - Torn de matí de 06:00 h a 14:00 h, - Torn de tarda de 14:00 h a 22:00 h  - Torn de nit de 22:00 h a 06:00 h.  Tres de les dotze places tenen una dedicació horària parcial.	7								Falso	
325016	3250	16	Auxiliar de geriatria	325012	120		L						NS	C2	C2	15	36		0		01	Jornada especial segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Festivitat. Tornicitat. Nocturnitat.		Prestar suport en l'assistència als residents de la Llar d'Avis amb l'objectiu de contribuir al seu benestar i a la prestació d'un servei assistencial de qualitat.	1. Prestar assistència als residents en relació a la higiene personal i a les AVD (Activitats de la Vida Diària).  2. Realitzar tasques assistencials com ara cures pal·liatives, presa de constants, administració de medicaments, realització de BMTests i Comburtests, etc.  3. Detectar i notificar qualsevol alteració en l'evolució i l'estat dels residents.  4. Aplicar les dietes definides per a cada resident i assistir a aquelles persones amb manca d'autonomia pel que fa a menjar aliments.  5. Participar en la programació i realització de les activitats terapèutiques i de lleure dirigides als residents.  6. Informar als familiars sobre l'estat i evolució dels residents.  7. Complimentar tots els registres necessaris per a l'actualització dels historials de cada resident.  8. Participar en l'equip multidisciplinar pel que fa a les valoracions funcionals i el pla d'atenció individual.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		1. El títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària. 2. El títol de Tècnic en atenció a persones en situació de dependència. 3. El títol de Tècnic/a en cures auxiliars d’infermeria*. 4. El títol de Tècnic/a auxiliar de clínica. 5. El títol de Tècnic/a auxiliar d’Infermeria (Mòdul de nivell II). 6. El títol de Tècnic/a superior d’Integració social*. 7. El títol de Tècnic/a superior en Integració social (Adaptació en intervenció sociosanitària)*. 8. El certificat de professionalitat d’atenció sociosanitària a persones dependents en institucions socials. 9. El certificat d’acreditació de competències corresponent al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària (Annex 1). 10. El certificat de validació de crèdits corresponents al títol de Tècnic/a en atenció sociosanitària (Annex 1). 11. El certificat de reconeixement acadèmic dels mòduls professionals corresponents al títol de Tècnic/a en atenció a persones en situació de dependència (Annex 1). 12. El certificat d’acreditació de competències corresponents als certificats de professionalitat d’atenció sociosanitària a persones dependents en institucions socials. 13. Acreditar dos anys d'experiència i alguna de les titulacions reconegudes: Formació professional primer grau: Títol de Tècnic/a auxiliar de psiquiatria. - Formació professional de segon grau: Títol de Tècnic/a especialista d’assistència geriàtrica, Títol de Tècnic/a especialista d’assistència psiquiàtrica, Títol de Tècnic/a especialista d’Educador de disminuïts psíquics.  (*) i els títols equivalents que els substitueixin en la implantació de la nova Llei Orgànica d’Educació (LOE).	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català. Títol d'especialització d'auxiliar de clínica o auxiliar de geriatria o treballador familiar.	- Assistència a persones amb dificultats socials.   - Nocions de gestió administrativa.   - Formació específica en assistència domiciliaria.	En l'àmbit d'assistència a persones amb dificultats a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		7								Falso	
325020	3250	20	Tècnic/a Feminisme i LGTBI	325001	113		I	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socials al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Detectar i preveure situacions de risc social o d'exclusió.  2. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  3. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  4. Tramitar les propostes de derivació als serveis socials d'atenció especialitzada o a d'altres xarxes assistencials.  5. Coordinar actuacions i programes amb centres especialitzats per a una bona prestació del servei quan la situació així ho requereixi.  6. Vetllar per l'ampliació de la cartera de serveis d'atenció domiciliària d'acord amb les necessitats canviants de la població.  7. Dissenyar les enquestes periòdiques dirigides a persones amb més de 80 anys i avaluar-ne el funcionament.  8. Actualitzar la informació i documentació respecte els serveis socials d'atenció domiciliària en particular.  9. Dissenyar i establir un sistema d'avaluació continuada dels serveis d'atenció domiciliària.  10. Representar l'Ajuntament i assistir a reunions institucionals amb altres administracions i organismes per a la col·laboració i el tractament de temes relatius als serveis socials.  11. Elaborar els informes tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  12. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada quan així sigui necessari  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se del Servei d'Atenció Domiciliària assumint la direcció de l'equip de treballadors familiars, així com la planificació, la coordinació, el seguiment i l'avaluació dels diferents serveis prestats a nivell intern i extern.  2. Responsabilitzar-se del Servei de Neteja de la Llar valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  3. Responsabilitzar-se del Servei de Teleassistència valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  4. Responsabilitzar-se del projecte "Com et Trobes"  5. Responsabilitzar-se del Servei d'Àpats a Domicili valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  6. Responsabilitzar-se del Servei d'Ajudes Tècniques valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.  7. Responsabilitzar-se del Servei de Voluntariat valorant la demanda, gestionant la provisió del servei amb l'empresa externa i fent-ne el seguiment.	Diplomatura en treball social.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Nocions d’Organització del treball.  - Formació específica serveis d'atenció i assistència social. - Direcció-coordinació d’activitats, projectes. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En treball de base en la prestació de serveis i assistència social a l'Administració pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2005							Falso	
325021	3250	21	Tècnic/a de sensellerisme	325001	113		I	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.			Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325022	3250	22	Tècnic/a de l'àmbit comunitari	325001	113		I	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325023	3250	23	Educador/a Social àmbit joventut	325001	113		I	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325024	3250	24	Educador/a social habitatge urgència temporal i compartit	325001	113		I	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimarts i divendres de 09:00 a 13:00. Dimecres de 9:00 a 15:00. Una tarda a la setmana de 16:00 a 18:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
325025	3250	25	Educador/a social prog temporal atenció persones viuen al carrer	325001	113		F	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0	Execució del programa temporal Atenció a les persones que viuen al carrer a Molins de Rei,  de l’Àrea Metropolitana de Barcelona i d’acord amb el Pla metropolità de suport a les polítiques municipals 2026. Atès que en data 23 de desembre de 2024 es va rebre la notificació de l’aprovació per part  de la Junta de govern de la subvenció Exp. 903402/2024 - DOC: 1498/2024, Projecte  Atenció a les persones que viuen al carrer a Molins de Rei, 2024-2027, per import de 124.550€.	02	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns, dimecres i divendres de 08:00 a 15:00. Dimarts i dijous de 11:00 a 18:00.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats de les persones que viuen al carrer a Molins de Rei segons programa temporal finançat per l’Àrea Metropolitana de Barcelona i d’acord amb el Pla metropolità de suport a les polítiques municipals 2026, amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	- Participar en la creació i posada en marxa de l’espai d'atenció diürna que actuï com  espai de trobada i on les persones puguin gaudir de serveis d'alimentació, higiene i  atenció social, juntament amb Creu Roja i coordinació i direcció de Serveis Socials  - Oferir atenció social a les persones sense llar, amb arrelament al municipi de Molins  de Rei, per tal d'iniciar un pla de treball que els permeti millorar la seva qualitat de  vida, partint de la seva realitat i adaptant els temps de les intervencions a les seves  possibilitats de canvi.  - Detecció i seguiment al carrer de persones sense sostre  - Dur a terme registre setmanal de les persones en situació de carrer per conèixer el  nombre de persones afectades   - Atenció individual i grupal per tal de conèixer la situació de la persona, establir plans  de treball individualitzats i acompanyar per assolir els objectius marcats en el pla de  treball.   - Posada en marxa d'un pis de baixa exigència com a recurs adreçat a persones sense  llar que en el marc del seu pla de treball individual puguin iniciar un procés de sortida  de la situació de carrer  -Activar les estructures i procediments de treball transversal amb els diferents agents  del municipi, tant de la xarxa pública com del Tercer Sector Social (Guàrdia Urbana,  serveis municipals de neteja de l'espai públic, serveis de salut de Primària - CAP,  Centre de Salut Mental, Centre d'Atenció d'Addicions, Creu Roja Baix Llobregat Centre, Caritas,...), en coordinació amb la tècnica de sensellarisme  - Realitzar 2 recomptes i censos de persones que viuen en barraques  - I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
326001	3260	01	Cap de Negociat Salut Pública	400001	113		L						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de la salut pública amb l'objectiu de prevenir, garantir i millorar la salut pública i comunitària al municipi, dirigint i organitzant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, gestionar i supervisar els serveis prestats des del Negociat, orientant aquesta actuació amb la resta d'àmbits.  2. Proposar el pressupost i gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades al negociat de sanitat determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  3. Assessorar a la Corporació en general proporcionant informació sobre temes que siguin de la seva competència.  4. Participar i assistir a comissions i reunions tècniques per tractar i prestar suport en temes de la seva competència.  5. Cercar i gestionar les subvencions per temes de sanitat.  6. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis del negociat de sanitat.  7. Col·laborar amb entitats vinculades a l'àmbit en l'organització d'activitats, prestant suport a les seves iniciatives.  8. Transmetre les directrius definides conjuntament amb la Regidoria relatives a l'activitat del servei de planificació familiar, el qual aplica el Programa d'Atenció a la Salut Sexual i Reproductiva de les Dones.  9. Coordinar les demandes dirigides al Cos de sanitaris locals d'Assistència Pública Domiciliària.  10. Impulsar el Pla d'Acció Municipal de prevenció de drogodependències mitjançant l'organització d'activitats dirigides a fomentar el consum responsable.  11. Organitzar xerrades preventives als Instituts sobre temes de salut comunitària (sexualitat, drogodependència i alimentació).  12. Portar el control de totes aquelles variables que incideixin negativament en la salut pública municipal mitjançant la coordinació i execució d'accions d'informació, prevenció, tractament i control en relació a animals domèstics, plagues, aigua d'ús públic, seguretat alimentària i salubritat de l'ambient.  13. Organitzar conjuntament amb els centres educatius el calendari de vacunacions i revisions buco-dentals en el marc del Programa de Salut Escolar.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se de la implementació i seguiment del Programa de la Dona mitjançant l'organització de campanyes de sensibilització i conscienciació dirigides a la població, l'organització i impartició de tallers i cursos formatius, així com l'atenció psicològica individualitzada a dones maltractades.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Sanitat pública i comunitària - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la salut pública a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
326002	3260	02	Metge/essa planificació familiar	300001	113		L						NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Informar, tractar, assessorar i formar sobre aquells aspectes relacionats amb la salut sexual de les dones.	1. Atendre consultes presencials i telefòniques sobre temes vinculats amb la salut sexual, derivant als serveis oportuns si el tractament no es pogués garantir des del servei de planificació familiar.  2. Realitzar exploracions i informar a les usuàries sobre els resultats assessorant-les sobre les pautes i el seguiment dels tractaments prescrits, com a resultat de les proves realitzades.  3. Actualitzar l'historial clínic de les pacients amb les dades derivades de les consultes realitzades.  4. Intervenir en l'organització i impartició de diferents activitats formatives i educatives de conscienciació sobre la salut sexual i reproductiva, destinades als diferents col·lectius.  5. Efectuar la recopilació de les dades estadístiques i la seva posterior explotació i anàlisi per tal de poder elaborar la memòria d'activitats i altres estudis tècnics requerits.  6. Participar amb grups de treball i altres comissions municipals i extramunicipals pel tractament de temes vinculats amb la salut sexual.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura en Medicina.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Ginecologia - Comunicació i relació assistencial - Medicina preventiva i salut pública - Medicina i Ciències de la Salut, en general. Informàtica a nivell d'usuari:  programes tècnics, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de l’assistència mèdica en l’especialitat de ginecologia a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació estipulada de 30 hores setmanals.	19								Falso	
328001	3280	01	Tècnic/a de l’àmbit comunitari, cooperació i moviment veïnals	300001	113		F						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Dissenyar, proposar, impulsar i coordinar accions amb les associacions de veïns del municipi per tal de millorar el seu funcionament i incidir en l’enfortiment de les relacions socials i els vincles entre les persones i col·lectius a fi de promoure la resiliència i millorar la qualitat de vida de tots els vilatans   Igualment forma part d’aquest objectiu general el disseny i la implantació en els barris de dinàmiques de mediació que minimitzin els conflictes entre els veïns i fomentin la solidaritat i la cooperació, també en l’àmbit internacional, i els valors necessaris per a una millor convivència.	1. Elaborar un programa d’acció envers la dinamització de les associacions de veïns que fomenti la participació de les persones en les activitats del municipi i aquelles especifiques que es podem desenvolupar a cada barri col·laborant   en les activitats que de forma directe les associacions organitzin.  2. Fomentar i garantir la difusió de les activitats municipals a totes les AAVV   3. Detectar i intervenir conjuntament amb els equips municipals de medi obert en aquelles situacions que puguin esdevenir un conflicte o confrontament entre persones o col·lectius veïnals. Igualment en aquelles situacions que des de la perspectiva comunitària afrontin la prevenció de les situacions d’exclusió social  4. Fer el seguiment de la convocatòria, sol·licitud i justificació de les subvencions de les associacions de veïns/es.  5. Gestionar les incidències de manteniment i inversions dels locals de les associacions de veïns.  6. Impulsar i gestionar els objectius recollits al Pla Director municipal de Cooperació al Desenvolupament.  7. Participar com a representant tècnica de l’Ajuntament de Molins de Rei de  en aquelles taules, plataformes, reunions de coordinació, etc.  que la direcció política o de l’Area consideri importants en el foment de la cooperació internacional.  8. Avaluar els projectes que presentin les entitats per a activitats de cooperació internacional (seguiment del conveni amb el Fons Català de Cooperació).  9. Coordinar el Consell de  Molins de Rei Solidària.  10. Coordinar la Campanya Ciutats Defensores de Drets Humans.  11.  Procedir a la recollida mensual d’indicadors per efectuar una ’avaluació continua de la feina realitzada i reorientar les actuacions, si convé   12. Confeccionar una memòria anual dels serveis i activitats organitzades pel negociat. n. Gestionar les aplicacions pressupostàries que tenen a veure amb les activitats i serveis que organitza el personal tècnic del negociat.  13.-I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Membre de l’equip tècnic d’acció comunitària  (ETAC) per al desplegament del plans d’acció comunitària inclusiva (PLACI), de la Direcció General d’Acció Cívica i Comunitària del Departament de Drets Socials de la Generalitat de Catalunya, via Contracte Programa.	Diplomatura universitària, grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Gestió de projectes - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la definició, gestió i implementació de projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
328002	3280	02	Tècnic/a Auxiliar de Gestió	300001			T						NS	C1	C1	18	65		0	Lloc temporal, contracte de relleu per jubilació parcial de la titular del lloc  328001 Cap de negociat de Programes específics	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport de caràcter tècnic auxiliar en les funcions, actuacions i projectes que requereixi l’activitat desenvolupada a la unitat d’adscripció, per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Donar suport a la planificació, direcció, desenvolupament i avaluació de les activitats en el centre municipal d’adscripció. 2. Gestionar les sol•licituds d’ús dels espais,  materials i d’altre, adreçades al centre. 3. Gestionar  la producció interna i externa de la programació anual (tallers, monitors, cursos, formacions, celebracions, publicacions,  festes locals...). 4. Fer el seguiment i control de l’estat de l’edifici i gestionar les demandes de manteniment necessàries (clima, seguretat, serveis, neteja, subministres...) 5. Controlar l’accés i ús dels espais per part del personal que treballa al centre. 6. Atendre als usuaris i entitats residents al centre, realitzant tasques de suport associatiu. 7. Col•laborar en la gestió dels òrgans de participació del Consell de Centre. 8. Vetllar pel patrimoni de l’edifici i de l’exposició del Memorial Democràtic de Catalunya. 9. Prestar suport puntualment en la gestió de projectes de cooperació i solidaritat i en el suport associatiu a les entitats vinculades. 10. Assumir el rol de representant municipal en òrgans, projectes o activitats, quan se li delegui. 11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Procediments i organització de l'administració local.   - Gestió d'activitats i projectes. - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport tècnic i de gestió en activitats i projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
328003	3280	03	Auxiliar tècnic/a d'estrangeria	300001	113		F	AE					NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	De dilluns a divendres de 8:00 a 15:00 h	Falso	Falso	Falso	Falso			Donar suport, atendre i orientar a totes les persones nouvingudes que necessitin informació per a la tramitació, suport social, coneixement del territori per a la seva millor integració a la ciutadania de Molins de Rei, dins del pla d’acollida que té el municipi.	1.- Informar i assessorar a totes les persones estrangeres en el procés per a la regularització de la seva documentació administrativa necessària per poder residir a Molins de Rei: informació general, ajudar a la tramitació dels diferents permisos de residència, etc.  2.-  Ajudar en el registre de la documentació i sol•licitud de cita a la comissaria de la Policia Nacional i a delegació de govern d’Espanya per a la seva tramitació.  3.-  Informar, donar a conèixer i donar suport al servei del “Centre d'informació per a treballadors estrangers: "CITE". Coordinació amb l'advocat del CITE i programació de la seva agenda de visites.  4.-  Donar suport i orientació a les persones estrangeres per fer diferents tràmits que s’han de realitzar telemàticament (demanar cita prèvia, treure certificats...etc.).  5..- Donar suport als Serveis Socials de l’Ajuntament com a traductora i intèrpret d’àrab, amazigh i francès per a persones que no dominen els idiomes oficials. També en la interlocució per demanar cita, modificar-la o anul•lar-la, tant telefònicament com presencialment.  6..- Donar suport a les persones nouvingudes amb menors a càrrec que necessiten escolaritzar els infants, amb coordinació amb l’Oficina Municipal d’Educació.  7.- Donar informació, acompanyar en cas necessari, a les persones que han d’acudir al Servei Local de Català per la preceptiva formació en la llengua pròpia de Catalunya.  8.-  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		ESO, graduat escolar, FP 1r grau, cicles formatius grau mitjà o equivalent	Nivell C1 de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació sobre atenció a les persones nouvingudes. - Formació sobre acollida i socialització de les persones nouvingudes. - Procediments i organització de l'administració local. - Gestió d'activitats i projectes. - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport tècnic i de gestió en activitats i projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2							0	Falso	
328004	3280	04	Tècnic/a de primera acollida i mediació	300001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Atenció individual i/o grupal a persones migrades, sol•licitants d’asil i/o amb diversitat cultural, tenint especial consideració el coneixement de les llengües pròpies de les persones migrades, dinamitzarà de processos comunitaris, mediació comunitària per tractar temes de racisme i discriminació racial i igualtat de tracte i no-discriminació, cuidar de la implementació, difusió, seguiment i valoració del servei de mediació comunitària.	1. - Planificar i dur a terme l’acollida inicial de les persones migrades noves veïnes del municipi: sessió de benvinguda, tramitació de la sol•licitud d’accés al Servei de Primera Acollida i alta al servei, orientació bàsica en el tràmits administratius necessaris, derivacions a altres serveis  i derivacions als mòduls formatius segons s’escaigui.   2.-  Organitzar i dinamitzar els cursos sobre coneixement de la societat catalana així com l’organització i la realització de les propostes formatives integrals corresponents als mòduls formatius A (llengua), B (coneixement mercat i drets laborals) i C (coneixement de la societat catalana) reconeixent les diversitats de perfils que tenen dret d’accés als serveis, de conformitat al nou model d’acollida  3.- Coordinar-se amb les institucions i entitats que realitzen altres mòduls formatius, en especial les entitats socials i de l’activisme antiracista, i amb referents destacats de diverses comunitats religioses, culturals, propiciant la interacció entre persones amb diverses trajectòries i perfils en activitats publiques de lleure i de participació cultural i ciutadana.    4.- Acreditar la formació tenint especial rellevància la consideració i reconeixement dels patrimonis socials i culturals de les persones migrades i reivindicant el seu bagatge cultural i d’origen, les seves capacitats, coneixements i sabers.    5.- Tramitar el Certificat de Primera Acollida i fer l’acompanyament i suport en el procés d’acollida de les persones migrades que han participat al servei. Tramitació dels informes d’arrelament social per a les persones que ho sol·licitin.  6.-. Dinamitzar i promoure la xarxa d’ajuda mútua de persones nouvingudes i propiciar la participació activa en la comunitat i en la vida pública compartida per part de les persones migrades i les seves famílies.  7.- Informar i orientar sobre els recursos socials, serveis públics, tràmits bàsics administratius i formatius.  8.-  Acollida, elaboració i seguiment d’itineraris d’inserció social integrals individuals i/o familiars.  9.- Elaboració d’informes socials i documents de derivacions a serveis externs i interns.  10.- Coordinació i seguiment de centres específics d’acollida (Centre de menors tutelats Can Santoi, pisos per a persones refugiades)  11.- Coordinació dels diferents plans de convivència (Pla de Ciutadania en diversitats) i les accions d’implementació.  12.- Coordinació d’activitats de sensibilització (campanya contrarumors, tallers Educació per la Pau)  13.- Gestionar el servei de mediació en conflictes veïnal quan es vegin implicades persones nouvingudes.  14.- Dissenyar la recollida de dades per avaluar l’eficiència dels serveis organitzats, confeccionant una memòria anual dels serveis i activitats organitzades.  15.-  Gestionar les aplicacions pressupostàries que tenen a veure amb les activitats i serveis que organitzi.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Gestió de projectes - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la definició, gestió i implementació de projectes a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
328005	3280	05	Tècnic/a Feminisme i LGTBI	300050	113		L	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Dilluns a divendres de 8:00 a 15:00 h	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.	ESP	Impulsar, planificar, coordinar i avaluar les polítiques públiques municipals en matèria d’igualtat de gènere i feminisme, amb l’objectiu de promoure una societat més justa, inclusiva i lliure de discriminacions i violències masclistes, vetllant per a la incorporació de la perspectiva de gènere de manera transversal en totes les actuacions municipals.	1.  Elaborar, desplegar i avaluar plans, programes i accions municipals en matèria d’igualtat de gènere i feminismes.  2. Impulsar la transversalitat de la perspectiva de gènere en les polítiques, projectes i serveis municipals.  3. Dissenyar i coordinar accions de sensibilització, prevenció i formació adreçades als centres educatius, la ciutadania en general i al personal municipal.  4. Participar en l’elaboració, implementació i seguiment de protocols municipals, especialment els relacionats amb les violències masclistes.  5. Elaborar informes, diagnòstics i memòries tècniques vinculades a les polítiques d’igualtat.  6.  Coordinar-se amb altres administracions, entitats i agents del territori en l’àmbit dels feminismes.  7. Gestionar tècnicament subvencions en matèria d’igualtat i feminismes, incloent la preparació de projectes, el seguiment de l’execució i la justificació tècnica.  8. Col·laborar en la definició, contractació i seguiment de serveis i recursos especialitzats en feminismes, com ara el punt lila i altres accions externalitzades.  9. Vetllar pel compliment de la normativa vigent en matèria d’igualtat de gènere i drets de les dones.  10. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  11. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura o grau universitari.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Nocions d’Organització del treball.  - Formació específica serveis d'atenció i assistència social. - Direcció-coordinació d’activitats, projectes. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En treball de base en la prestació de serveis i assistència social a l'Administració pública i/o sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2	01/01/2005							Falso	
328006	3280	06	Tècnic/a de salut pública	300001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dirigir, coordinar, impulsar i fer el seguiment de totes les activitats que desenvolupa l’Àjuntament amb l’objectiu de millorar les condicions  higiènico-sanitàries del conjunt de la població, en especial de cara al foment de les activitats que promouen els hàbits saludables (d’alimentació, règim de vida, activitat no sedentàries) de la població de Molins de Rei.	1.- . Coordinar les accions, activitats i serveis que fomenten els hàbits de vida saludables de la població de Molins de Rei. 2.- . Dissenyar plans de prevenció i combat de les plagues que es puguin produir durant les diferents etapes de l’any, al conjunt de la població de Molins de Rei, incloent el control integraldels equipaments i espais públics. 3.- Gestionar les tasques de prevenció i control de la legionel.losi a les instal.lacions dels equipaments públics que la llei determini. 4.- Coordinar les campanyes per a la recollida de sang, conjuntament amb el Banc de sang i Teixits. 5.-  Atendre els requeriments del Departament de Salut de la Generalitat de Catalunya respecte a les condicions de salut de Molins de Rei. 6.- Gestionar la recollida i acollida del animals domèstics, abandonats , perduts o ensalvatgits en el terme municipal de Molins de Rei. 7.-  Desenvolupar i coordinar l’elaboració del Pla de Salut de la població de Molins de Rei. 8.- Coordinar l’organització d’activitats que organitzat per altres negociat fomentin els bon hàbits per mantenir una condicions òptimes de salut, per exemple les que promouen l’activitat física. 9.- Dissenyar i coordinar programes d’activitats transversals amb l’objectiu de promoure accions que millorin les condicions de salut dels ciutadans de Molins de Rei. 10.- Promoure accions de coordinació entre els diferents agents de salut a Molins de Rei: CAP, farmàcies, entitats, etc. 11.- Dissenyar la recollida de dades per avaluar l’eficiència dels serveis organitzats. 12.-  Confeccionar una memòria anual dels serveis i activitats organitzades pel negociat. 13.-  Gestionar les aplicacions pressupostàries que tenen a veure amb les activitats i serveis que organitzen el personal tècnic dels negociat, 14.-  Fer el seguiment de les sol·licituds i justificació de les subvencions que es puguin sol·licitar. 15.- Gestionar les actuacions pel control ètic i integral de coloms al municipi 16.- Gestionar les el control de la seguretat alimentària al municipi 17.- Convocar el consell de salut municipal 18.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Sanitat pública i comunitària - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la salut pública a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
400001	4000	01	Director/a de serveis de l'àrea de Sostenibilitat i Territori	900001	113		F						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Medi Ambient i Territori per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1. Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àrea, coordinant aquestes actuacions amb la resta d’àrees, i en col·laboració amb la gerència.  2. Actuar com a nexe d'unió entre el nivell polític i l'estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació a l'Àrea de la qual n'és responsable.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa l’Àrea per tal d’assegurar els seus objectius amb un nivell òptim de qualitat en la prestació dels serveis, assumint la direcció directa dels àmbits sense comandament intermedi de referència.  4. Assessorar la Corporació en general proposant objectius als òrgans de direcció política i proporcionant la informació sobre temes propis de l’Àrea, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l’organització i els seus recursos.  5. Coordinar els comandaments de l’Àrea realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls i/o elaboració d’eines de control de la gestió.  6. Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució i consensuant amb l'equip tècnic de l'Àrea la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit, procedint finalment a la seva autorització.  7. Supervisar i donar el vist-i-plau als documents reglats que surtin de l'Àrea.  8. Assistir a actes públics i establir relacions amb altres administracions, institucions i entitats per delegació de l’Àrea.  9. Assistir a les sessions del Ple, de les Comissions Informatives i altres sessions específiques quan sigui requerit per l'Alcaldia o Presidència en qualitat de Director/a de Serveis per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas que sigui necessari.  10. Responsabilitzar-se de la revisió tècnica superior dels acords a prendre pels òrgans municipals corresponents, així com de l’aportació i/o elaboració de documentació adequada segons els procediments administratius establerts.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable dels Grups Locals d'Intervenció del Pla d'Actuació Municipal en casos d'emergència.  2. Assitir a comissions específiques.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció d'organitzacions a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		3								Falso	A2
400050	4000	50	Director/a de serveis de l'àrea de Sostenibilitat i Territori	100001	113		D						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	05	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Medi Ambient i Territori per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1. Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àrea, coordinant aquestes actuacions amb la resta d’àrees, i en col·laboració amb la gerència.  2. Actuar com a nexe d'unió entre el nivell polític i l'estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació a l'Àrea de la qual n'és responsable.  3. Dirigir i gestionar els recursos humans, econòmics i materials de què disposa l’Àrea per tal d’assegurar els seus objectius amb un nivell òptim de qualitat en la prestació dels serveis, assumint la direcció directa dels àmbits sense comandament intermedi de referència.  4. Assessorar la Corporació en general proposant objectius als òrgans de direcció política i proporcionant la informació sobre temes propis de l’Àrea, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats de l’organització i els seus recursos.  5. Coordinar els comandaments de l’Àrea realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls i/o elaboració d’eines de control de la gestió.  6. Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució i consensuant amb l'equip tècnic de l'Àrea la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit, procedint finalment a la seva autorització.  7. Supervisar i donar el vist-i-plau als documents reglats que surtin de l'Àrea.  8. Assistir a actes públics i establir relacions amb altres administracions, institucions i entitats per delegació de l’Àrea.  9. Assistir a les sessions del Ple, de les Comissions Informatives i altres sessions específiques quan sigui requerit per l'Alcaldia o Presidència en qualitat de Director/a de Serveis per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas que sigui necessari.  10. Responsabilitzar-se de la revisió tècnica superior dels acords a prendre pels òrgans municipals corresponents, així com de l’aportació i/o elaboració de documentació adequada segons els procediments administratius establerts.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a responsable dels Grups Locals d'Intervenció del Pla d'Actuació Municipal en casos d'emergència.  2. Assitir a comissions específiques.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions de direcció d'organitzacions a l'Administració pública i/o al sector privat.		LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		3								Falso	A2
401001	4010	01	Cap de negociat de l'Oficina administrativa de SIT	400001	113		F						CM	A2	A2	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis de suport administratiu a l'Àrea de Medi Ambient i Territori, dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis.	1. Coordinar el suport administratiu que es presta des de l'Oficina Administrativa als diferents àmbits de l'Àrea procurant una adequada distribució de les càrregues de treball.  2. Supervisar i fer el seguiment del procés de registre d'entrada i sortida de documentació de l'Àrea portant un control dels terminis i de la seva correcta distribució.    3. Organitzar i supervisar el servei prestat des del punt d'informació al públic pel personal del Negociat de l'Oficina Administrativa.  4. Fer el seguiment de les respostes dels tècnics de l'Àrea a les queixes i suggeriments formulades i enviades pels ciutadans per tal de traslladar-les a la Gerència de l'organització procedint a l'arxiu de les mateixes.  5. Planificar i fer el seguiment dels circuits administratius per a la gestió dels expedients corresponents a la Secció de Via Pública, Manteniment, Mobilitat i l'Oficina Tècnica aplicant la normativa que correspongui.  6. Supervisar, assessorar i col·laborar en la gestió administrativa dels expedients propis comprovant la idoneïtat de la documentació administrativa i vetllant pel compliment de la normativa aplicable.  7. Realitzar la gestió i supervisió tècnica dels expedients administratius de contractació i de subvencions de l'Àrea.  8. Responsabilitzar-se de l'administració del personal adscrit a l'Àrea pel que fa al control i tramitació de vacances, baixes, cursos, etc.  9. Definir criteris comuns i protocols d'actuació per a l'arxiu, inventari, i trasllat a l'arxiu municipal dels expedients i documentació de l'Àrea.  10. Assessorar i assistir a les reunions convocades per la Direcció, Presidència i Regidories de l'Àrea així com a les reunions de coordinació.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a coordinador/a i facilitador/a dels grups de millora per definir i incorporar millores en els procediments.  2. Actuar com a Secretari/ària a la Comissió Informativa de l'Àrea mitjançant signatura delegada.  3. Fer el seguiment dels assumptes que es tractin al Ple i que afectin a l'Àrea.  4. Col·laborar amb la direcció de l'Àrea en la redacció dels perfils i de les necessitats de personal de l'Àrea.  5. Formar part del nivell operatiu de l'Oficina Pressupostària realitzant tasques de control i seguiment de documentació comptable i de partides pressupostàries.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Tracte i atenció al públic - Procediment Administratiu Comú   - Contractació administrativa - Gestió i tramitació administrativa - Gestió comptable - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció d'unitats administratives en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
401003	4010	03	Auxiliar administratiu/va	401001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveeixi per promo interna. el lloc 4010.06 Adm	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic presencial i telefònicament resolent aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant, si s'escau, al responsable o àmbit corresponent, de forma ocasional.  2. Prestar suport en l'obertura d'expedients i la seva tramitació administrativa, gestionant els contactes amb tercers i la recopilació de**ls antecedents documentals i la informació necessària.  3. Realitzar tasques de registre general d'entrada i sortida de documentació.  4. Realitzar les funcions relatives a la recepció i distribució de documentació de l'Àrea.   5. Prestar suport en la tramitació de documents comptables, recolçant l'Oficina Pressupostària.  6. Elaborar els documents administratius que li siguin requerits des de qualsevol àmbit de l'Àrea.  7. Mantenir actualitzat l'arxiu, arxivant i classificant documents i correspondència així com preparant les transferències a l'arxiu definitiu segons els criteris de gestió documentals fixats.  8. Prestar suport a l'oficina d'habitatge en tasques auxiliars, quan sigui requerit.  9. Concertar visites amb el personal tècnic per a la resolució de consultes de la ciutadania, seguint les indicacions establertes i reservant l'espai adient.  10. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica i els diferents equips d'oficina per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit atenent i resolent les incidències que es produeixin.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.  1. Realitzar la tramitació i seguiment dels expedients d'obres, edificació i disciplina urbanística, així com dels relatius a recursos contenciosos-administratius i de reposició en relació a aquest tipus d'expedients.  2. Redactar les resolucions relatives als expedients de disciplina urbanística i ordres d'execució, així com d'altres relacionades amb les llicències d'obres majors.  3. Realitzar les funcions pròpies de secretari/ària del lloc de treball de Cap de Negociat d'Edificació.  4. Gestionar els contactes amb tercers que la tramitació dels expedients requereixi.  5. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients propis de l'àmbit.  6. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit.  7. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  8. Manejar els diferents equips d'oficina d'acord amb les seves aplicacions.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Procediment administratiu comú  -Contractació administrativa. -Atenció al públic -Elaboració de documentació administrativa. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Gestió comptable -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
401006	4010	06	Administratiu/va	401001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Dur a terme la tramitació i seguiment dels expedients administratius propis de l’àmbit d’acord amb les directrius i els procediments establerts pel/la seu/va superior.  2. Redactar documents, requeriments i notificacions mitjançant els corresponents suports informàtics i models de l'àrea d’adscripció.   3. Registrar, classificar i gestionar la informació i els documents administratius de la unitat d’adscripció.   4. Donar suport administratiu per a l'elaboració d'informes propis de l'àrea d’adscripció.   5. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l’execució dels tràmits o expedients econòmics i/o administratius de l'àrea d’adscripció.  6. Gestionar la informació i documentació comptable de l’Àrea, contactant amb tercers quan la situació així ho requereixi.  7. Portar el control i seguiment pressupostari de les aplicacions pressupostàries assignades de l’Àrea de SIT  8. Col·laborar en el disseny i manteniment dels procediments administratius de la unitat d’adscripció, aportant propostes de millora si s’escau.   9. Recollir les dades necessàries per mantenir els indicadors de gestió, d’acord amb les directrius rebudes.   10. Realitzar càlculs, registres estadístics, bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica adequada, per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea d’adscripció.  11. Mantenir actualitzat l’arxiu, el recull documental i les bases de dades informàtiques de l'àrea d’adscripció.   12. Atendre al públic presencial, telefònicament i telemàticament, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  13. Realitzar la funció de secretari/ària dels comandament i tècnics vinculats als expedients que tramita, gestionant les seves agendes.  14. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  15. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa i actuacions en l’àmbit territorial local. - Procediments i organització de l'administració local.   - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
401007	4010	07	Administratiu/va tècnic/a	401001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor del mateix àmbit, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Dur a terme la tramitació i seguiment dels expedients administratius propis de l’àmbit d’acord amb les directrius i els procediments establerts pel/la seu/va superior.  2. Redactar documents, requeriments i notificacions mitjançant els corresponents suports informàtics i models de l'àrea d’adscripció.   3. Registrar, classificar i gestionar la informació i els documents administratius de la unitat d’adscripció.   4. Donar suport administratiu per a l'elaboració d'informes propis de l'àrea d’adscripció.   5. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l’execució dels tràmits o expedients econòmics i/o administratius de l'àrea d’adscripció.  6. Gestionar la informació i documentació comptable de l’Àrea, contactant amb tercers quan la situació així ho requereixi.  7. Portar el control i seguiment pressupostari de les aplicacions pressupostàries assignades de l’Àrea de SIT  8. Efectuar el seguiment, gestió i control administratiu dels procediments i processos de contractació, en especial dels processos de contractació no menor, de l’Àrea, amb els tècnics responsables i amb acompanyament de la Cap de l’Oficina administrativa.  9. Col·laborar en el disseny i manteniment dels procediments administratius de la unitat d’adscripció, aportant propostes de millora si s’escau.   10. Recollir les dades necessàries per mantenir els indicadors de gestió, d’acord amb les directrius rebudes.   11. Realitzar càlculs, registres estadístics, bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica adequada, per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea d’adscripció.  12. Mantenir actualitzat l’arxiu, el recull documental i les bases de dades informàtiques de l'àrea d’adscripció.   13. Atendre al públic presencial, telefònicament i telemàticament, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  14. Realitzar la funció de secretari/ària dels comandament i tècnics vinculats als expedients que tramita, gestionant les seves agendes.  15. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  16. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  17. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Efectuar, respecte als processos de contractació no menor, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules tècniques, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa i actuacions en l’àmbit territorial local. - Procediments i organització de l'administració local.   - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
401008	4010	08	Administratiu/va tècnica	401001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients d'urbanisme, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Dur a terme la tramitació i seguiment dels expedients administratius propis de l’àmbit d’acord amb les directrius i els procediments establerts pel/la seu/va superior.  2. Redactar documents, requeriments i notificacions mitjançant els corresponents suports informàtics i models de l'àrea d’adscripció.   3. Registrar, classificar i gestionar la informació i els documents administratius de la unitat d’adscripció.   4. Donar suport administratiu per a l'elaboració d'informes propis de l'àrea d’adscripció.   5. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l’execució dels tràmits o expedients econòmics i/o administratius de l'àrea d’adscripció.  6. Gestionar la informació i documentació comptable de l’Àrea, contactant amb tercers quan la situació així ho requereixi.  7. Portar el control i seguiment pressupostari de les aplicacions pressupostàries assignades de l’Àrea de SIT  8. Col·laborar en el disseny i manteniment dels procediments administratius de la unitat d’adscripció, aportant propostes de millora si s’escau.   9. Recollir les dades necessàries per mantenir els indicadors de gestió, d’acord amb les directrius rebudes.   10. Realitzar càlculs, registres estadístics, bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica adequada, per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea d’adscripció.  11. Mantenir actualitzat l’arxiu, el recull documental i les bases de dades informàtiques de l'àrea d’adscripció.   12. Atendre al públic presencial, telefònicament i telemàticament, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  13. Realitzar la funció de secretari/ària dels comandament i tècnics vinculats als expedients que tramita, gestionant les seves agendes.  14. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  15. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Tramitar, gestionar i controlar els expedients d'instruments de planejament urbanístic d'iniciativa pública i/o privada , de gestió i de disciplina urbanística, efectuant els documents administratius que s’escaiguin, notificant a les autoritats urbanístiques corresponents, així com procurar que es compleixin els tràmits dintre dels terminis que estableix la normativa urbanística.  Responsabilitzar-se de que tots els  instruments de planejament urbanístic vigents al municipi constin en el Registre de planejament urbanístic de Catalunya.  Fer seguiment i gestió de tots els recursos de reposició i contenciosos-administratius que es presentin contra els instruments de planejament urbanístic i contra qualsevol acte de gestió i disciplina urbanística.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa i actuacions en l’àmbit territorial local. - Procediments i organització de l'administració local.   - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
401009	4010	09	Auxiliar administratiu/va	401001	113		L						NS	C2	C2	15	41		0	Lloc a amortitzar quan es proveeixi per promo interna. el lloc 4010.06 Adm	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencialment i telefònica, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Realitzar tasques administratives de tramitació, transcripció i còpia de documents, despatx de correspondència, arxiu, fitxers i classificació de documents.  3. Realitzar el registre d'entrada i sortida de la documentació de l'Àrea.  4. Realitzar la tramitació administrativa d'expedients.  5. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3				31/12/2024				Falso	
401010	4010	10	Auxiliar administratiu/va	401001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic presencial i telefònicament resolent aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant, si s'escau, al responsable o àmbit corresponent, de forma ocasional.  2. Obrir expedients i donar suport en la tramitació administrativa dels mateixos, gestionar els contactes amb tercers quan la tramitació ho requereixi, i recopilant els antecedents documentals i la informació necessària.  3. Realitzar tasques de registre general d'entrada i sortida de documentació.  4. Realitzar les funcions relatives a la recepció i distribució de documentació de l'Àrea.   5. Prestar suport en la tramitació de documents comptables, recolçant l'Oficina Pressupostària.  6. Elaborar els documents administratius que li siguin requerits des de qualsevol àmbit de l'Àrea.  7. Mantenir actualitzat l'arxiu, arxivant i classificant documents i correspondència així com preparant les transferències a l'arxiu definitiu segons els criteris de gestió documentals fixats.  8. Prestar suport a l'oficina d'habitatge en tasques auxiliars, quan sigui requerit.  9. Concertar visites amb el personal tècnic per a la resolució de consultes de la ciutadania, seguint les indicacions establertes i reservant l'espai adient.  10. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica i els diferents equips d'oficina per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit atenent i resolent les incidències que es produeixin.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		16								Falso	
401011	4010	11	Ajudant de serveis	401001	113		F	AG					NS	C2	C2	13	60		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 8:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se de l'obertura i tancament, quan s'escaigui,  del centre vetllant pel seu bon funcionament i estat.  2. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Gestionar les incidències que puguin sortir respecte el manteniment i conservació de l’edifici, solucionant-les directament o fem el acompanyament i control de les diverses empreses de manteniment externes contractades (persona de contacte).  5. Realitzar petit manteniment de l’edifici, fent feines de: a. Fusteria (canvi de panys, canvi de persianes, penjar prestatgeries, quadres, plànols, etc.), totes aquelles que no comportin una necessitat de més personal per poder-les realitzar. b. Paleteria (petits arranjaments de parts trencades i/o foradades), totes aquelles que no comportin una necessitat de més personal per poder-les realitzar. c. Fontaneria (canvi d’aixetes, cisternes...), totes aquelles que no comportin una necessitat de més personal per poder-les realitzar. d. Sanejament. Neteja dels embornals del pati i dels baixants de teulada, assegurant el seu correcte funcionament. e. Electricitat (canvi d’interruptors, endolls, bombetes, etc), totes aquelles que no comportin una necessitat de més personal per poder-les realitzar. f. Pintura. Petits treballs de pintura vinculats al manteniment de l’edifici, totes aquelles que no comportin una necessitat de més personal per poder-les realitzar  6. Control i seguiment dels programes de manteniment de l’edifici (Llibre de registre, programes informàtics de gestió de manteniment i obres de l’edifici).  7. Control de consums energètics.  8. Gestió, coordinació  i supervisió de les empreses externes de manteniment i subministrament (persona de contacte amb les empreses externes).  9. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  10. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.   4. Concertar dia i hora per a les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos organitzats.  6. Prestar suport en la gestió i seguiment dels projectes impulsats i executats en l’àmbit.  7. Prestar suport d'actualització de base de dades i altres registres, així com en l'arxiu de documentació.  8. Gestionar la correspondència pròpia de l'àmbit.  9. Realitzar tasques auxiliars de recollida de correspondència, reprografia, enviament de faxos,  enquadernacions, destrucció de paper, confecció de carpetes, etc.  10. Preparar els espais per a la realització de les diferents activitats recollint el material un cop finalitzades.  11. Realitzar tasques de manteniment general de les instal•lacions així com del jardí i de l'exterior de l'edifici.  12. Avisar de les avaries o desperfectes detectats al centre segons els procediments establerts.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat Escolar(EGB), Graduat en educació secundaria obligatòria (ESO),  formació professional de primer grau(FPI), cicle formatiu de grau mitjà (CFGM) o equivalent.	Nivell B2 de català	- Tracte i atenció al públic. - Manteniment bàsic d’instal•lacions i edificis	En l’àmbit del desenvolupament de tasques de suport en el funcionament diari de dependències i d’atenció al públic.	Empatia. Capacitat de servei a l'usuari.	CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
402001	4020	01	Cap d'Oficina tècnica i Obres Públiques	400001	113		F						CM	A1	A1	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat de l'Oficina Tècnica amb l'objectiu de garantir la realització i execució dels projectes d'obres situades al municipi, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades de la Direcció de Serveis.	1. Supervisar i participar en la fase de disseny i redacció de projectes d'obres, així com orientar aquesta actuació amb la resta d'àmbits.  2. Assessorar tècnicament i participar amb la resta de tècnics i comandaments en la coordinació global de les actuacions de l'àrea per al desenvolupament d'actuacions conjuntes.  3. Responsabilitzar-se de l'execució i coordinació tècnica de projectes i actuacions que li siguin específicament assignats assumint la direcció de les obres.  4. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de dur a terme les seves funcions, així com participar en aquelles comissions per a les quals sigui assignat/ada.  5. Col·laborar en la redacció dels plecs de condicions administratives, així com estudiar les ofertes presentades en concursos per a la redacció de projectes i direcció d'obres emetent el corresponent informe valoratiu.  6. Responsabilitzar-se de la transferència funcional dels projectes a l'usuari final i de la posta en marxa fent el posterior seguiment a través de la gestió de queixes i suggeriments.  7. Realitzar la recepció d'obres així com els altres documents administratius que se'n derivin.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Col·laborar en processos de participació ciutadana.	Arquitecte.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Direcció i gestió de projectes d'obra - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: autocad, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció d'unitats tècniques en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
402002	4020	02	Arquitecte tècnic/a	402001	113		F						NS	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Redactar i executar projectes d'obres situades al municipi, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Col·laborar en la realització d'informes i projectes, prestant assessorament tècnic quan la situació així ho requereixi.  2. Elaborar i valorar projectes d'obra, així com participar amb el Cap de Negociat en la redacció de projectes.  3. Assumir la direcció i la coordinació de l'execució de les obres dels projectes que li siguin assignats i el seguiment de projectes aliens.  4. Redactar estudis bàsics de seguretat i salut i altres que es requereixin.  5. Elaborar la documentació dels projectes, com ara pressupostos, amidaments, certificacions, liquidacions, controls de qualitat, sistemes constructius, memòries, càlculs, etc.  6. Assessorar i donar suport tècnic en matèria de la seva especialitat a nivell intern (propi àmbit i altres unitats de la Corporació) per a dur a terme les seves tasques, així com participar en aquelles comissions per a les que sigui assignat.  7. Elaborar estadístiques i indicadors que permetin fer el seguiment de les activitats pròpies de l'Oficina Tècnica.  8. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de dur a terme les seves tasques.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Arquitecte tècnic.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Legislació vigent en matèria de gestió urbanística. -Organització del treball. -Formació específica en els àmbits de l'arquitectura i paisatgística de l'entorn urbà a l'Administració municipal i/o al sector privat.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, CAD, etc. - Rehabilitació i càlcul d'estructures.	En l'àmbit de redacció i direcció de projectes d'obra de gestió urbanística en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
402003	4020	03	Deliniant	402001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic auxiliar en la redacció i arxiu digital de projectes tècnics i en la gestió de la cartografia del municipi, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Realitzar les funcions pròpies de delineació de plànols, encaix de distribucions i ordenacions, procedint al dibuixat definitiu.  2. Col·laborar amb altres àmbits de l'Àrea en temes de contingut gràfic i d'intercanvi d'informació.  3. Atendre i informar el públic en primera instància en relació a consultes de temes urbanístics.  4. Cobrar les taxes corresponents de còpies d'informació gràfica i portar el control econòmic d'aquests ingressos.  5. Realitzar el seguiment i la verificació de la qualitat de transcripció de la cartografia.  6. Organitzar, centralitzar i fer el manteniment de la documentació gràfica dels fitxers informàtics del negociat.  7. Responsabilitzar-se del correcte funcionament dels aparells i instruments específics de l'àrea.  8. Explotar les eines i aplicacions informàtiques de què disposa l'Oficina Tècnica.  9. Prestar suport al conjunt de l'organització en l'àmbit del disseny gràfic.  10. Portar el control del GIS així com realitzar l'explotació i introducció de noves dades, comprovant en primera instància la consistència de les mateixes.  11. Recopilar i proposar nous àmbits d'aplicació del GIS i gestionar transversalment la seva implantació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Eines bàsiques d'atenció al públic.   -Delineació en arquitectura i urbanisme. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul. -Coneixements avançats d'AUTOCAD, Photoshop, 3dstudio viz i GIS.	En l'àmbit de la delineació tant en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
405001	4050	01	Cap d’Oficina d’Edificació i Ús del sòl	400001	113		F	2					CM	A1	A1	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i dirigir l'activitat en l'àmbit de l'edificació i ús del sol amb l'objectiu de vetllar perquè totes les actuacions compleixin amb la normativa urbanística, d’edificabilitat i usos del sol, tot gestionant els recursos assignats a l’oficina per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de l’Àrea.	1. Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats a l’oficina per tal d'aconseguir els objectius en el termini i nivell de qualitat previstos. 2. Planificar, gestionar i fer el seguiment dels circuits administratius i tècnics dels expedients municipals relatius al seu àmbit de responsabilitat. 3. Emetre els informes tècnics en els expedients de llicències urbanístiques, d’ordres d’execució, expedients de ruïna, i expedients de legalitat urbanística, i d’altres matèries del seu àmbit de responsabilitat. 4. Efectuar previsions pressupostàries i el seguiment corresponent del seu àmbit de responsabilitat. 5. Assessorar i donar suport tècnic en matèria de la seva especialitat a nivell intern (propi àmbit i altres unitats de la Corporació) per a dur a terme les seves tasques, així com participar en aquelles comissions per a les que  sigui assignat. 6. Col•laborar en la realització d'informes i projectes, prestant assessorament tècnic quan la situació així ho requereixi. 7. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de dur a terme les seves tasques. 8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Disciplina urbanísticam, d'edificabilitat i d'usos del sòl. - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la disciplina urbanística en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb un temps d'exposició ocasional.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	A2
405002	4050	02	Cap de negociat d'Edificació	405001	113		L						SG	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de l'edificació amb l'objectiu de vetllar perquè totes les obres d'edificació compleixin amb la normativa urbanística, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des del Cap d'Oficina.	1. Planificar i supervisar l'activitat general del negociat i les funcions inspectores realitzades pel zelador/a d'obres.  2. Participar amb la resta de comandaments en la coordinació global de les actuacions.  3. Col·laborar en la redacció de normatives que afectin l'activitat del negociat.  4. Responsabilitzar-se de la informació i del seguiment de les obres majors, menors i dels assabentats d'obres.  5. Informar les llicències d'obra i  de primera ocupació i la devolució de les fiances dipositades.  6. Realitzar atenció avançada al públic resolent consultes generals, queixes i denúncies per escrit relatives a obres en curs, problemes veïnals, etc.  7. Mantenir els contactes necessaris amb els promotors de les obres per a dur a terme les seves funcions.  8. Informar els procediments de ruïna per tal de fer complir la legalitat urbanística.  9. Realitzar inspeccions quan la complexitat tècnica així ho requereixi i els informes pertinents per iniciar els expedients de disciplina urbanística d'obres en curs i/o d'obres sense llicència.  10. Emetre informes que han de sustentar els certificats en relació a la possible existència d'expedients disciplinaris o sancionadors.  11. Supervisar la gestió administrativa dels expedients propis de l'àmbit.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Disciplina urbanística - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la disciplina urbanística en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb un temps d'exposició ocasional.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	A2
407001	4070	01	Cap de Negociat de Planejament i Gestió Urbanística	400001			F	3					CM	A1	A1	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Jornada ordinària segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, dirigir, coordinar i supervisar l'activitat desenvolupada des del Negociat amb l'objectiu de completar urbanísticament el model de vila i de millorar els aspectes vinculats al mateix, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis i de la Regidoria.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de planejament i gestió urbanística coordinant-se amb la resta d'unitats funcionals de l'Àrea.  2. Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats per tal d'aconseguir els objectius en el termini i nivell de qualitat previstos.  3. Dirigir, coordinar i supervisar la gestió tècnica i administrativa de les diferents unitats que integren el Negociat.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al Negociat determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Realitzar activitats d'assessorament i direcció tècnica de caràcter superior.  6. Revisar de forma global el Pla General Metropolità aprovat de l’any 1976.  7. Coordinar i supervisar la redacció dels instruments de planejament (modificacions dels POUM, plans parcials, plans de millora i estudis de detall) i de gestió urbanística (parcel·lacions, reparcel·lacions, expropiacions, projectes d'urbanització, etc.) realitzats per serveis propis o externs tant de caràcter privat com públic.  8. Elaborar informes relatius a la tramitació dels expedients d'instruments de planejament i gestió urbanística, de recursos ordinaris i/o contenciosos, i de qualsevol altre que es requereixi.  9. Respondre a les queixes i suggeriments relatives al seu àmbit competencial que li siguin derivades.  10. Participar en les sessions de treball de coordinació amb altres seccions de la pròpia àrea, amb altres àrees o amb altres administracions públiques.  11. Realitzar valoracions de béns immobles en procediments de reparcel·lació o d'expropiació urbanística.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Realitzar inspeccions i informes en casos d'emergència com ara sinistres d'edificis, esllavissades de terres, etc.	Arquitecte.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Direcció per objectius. -Coordinació d'equips de treball. -Planejament i gestió urbanística -Legislació sobre procediment administratiu comú. -Legislació sectorial -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions tècnico-directives de l'àmbit dels serveis urbanístics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CMI	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3							0	Falso	
407002	4070	02	Assessor/a jurídic/a	407001	113		F						NS	A1	A1	22	23		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Assessorar i assistir l'àmbit al qual s'adscriu en assumptes de caràcter legal aconsellant oportunament el personal respecte aquelles consideracions legals susceptibles d'afectar l'organització.	1. Emetre informes jurídics i impulsar la resolució de tots els procediments del Negociat, i en part de Via Pública.  2. Supervisar els procediments i coordinar la gestió dels expedients administratius que es tramiten al Negociat.  3. Assessorar l'estament polític i el tècnico-directiu sobre totes aquelles qüestions que requereixin una orientació i suport tècnic jurídic del Negociat i en part de la Secció de Via Pública.  4. Atendre el públic en totes aquelles consultes jurídiques que es plantegin.  5. Gestionar les relacions amb organismes oficials externs com ara el Registre de la Propietat, la Direcció General d'Urbanisme, Notaries, Jutjats i Tribunals.  6. Assistir als lletrats externs que defensin la Corporació en els procediments contenciosos administratius urbanístics o per encàrrecs professionals puntuals de la Secció.  7. Preparar documents legals interns com ara reglaments, ordenances, etc.  8. Assumir la defensa jurídica i la representació de la Corporació en els procediments contenciosos administratius.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Actuar com a Secretari/ària Delegat/ada en els òrgans col·legiats en què és preceptiva l'assistència del Secretari.	Llicenciatura en Dret.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Assessorament legal d'expedients relacionats amb la planificació, gestió i disciplina urbanística. - Dret administratiu. - Dret urbanístic. - Gestió Administrativa.  - Organització del treball.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’assessorament jurídic a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
407003	4070	03	Tècnic d'Urbanisme	407001	113		L						SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de l'urbanisme amb l'objectiu de completar urbanísticament el model de vila i de millorar la trama urbana, la qualitat del paisatge urbà i la protecció del seu patrimoni arquitectònic, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Negociat	1. Atendre al públic presencialment i telefònica, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.   2. Responsabilitzar-se de la revisió i manteniment del planejament urbanístic.  3. Responsabilitzar-se de la inspecció d'habitatges sobre condicions d'habitabilitat d'immobles per a reagrupaments familiars.  4. Elaborar informes urbanístics per a l'atorgament de llicències d'activitat i de parcel·lació, o d'innecessarietat de llicència.  5. Elaborar certificats urbanístics (d'aprofitament, de compatibilitat, de divisió horitzontal i registrals) i els informes previs necessaris per al seu atorgament.  6. Responsabilitzar-se del registre administratiu intern dels certificats emesos des del negociat.  7. Realitzar el manteniment del cadastre tant d'urbana com de rústega en col·laboració amb el Negociat de Rendes i el Centre de Gestió Cadastral.  8. Realitzar valoracions de terrenys.  9. Prestar suport tècnic en l'atorgament de llicències d'obres.  10. Realitzar inspeccions puntuals de finques.  11. Assumir la direcció i coordinació de determinades obres que afectin el seu àmbit competencial.  12. Donar informació avançada sobre temes de planejament municipal a tercers interessats.  13. Supervisar la gestió dels expedients propis de l'àmbit.  14. Respondre consutles i prestar assessorament al Registre de la Propietat.  15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Arquitecte tècnic.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Gestió urbanística. - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió urbanística en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Activitats de caràcter esporàdic no vinculades específicament al lloc de treball: inspeccions i informes en casos d'emergència, especialment fora de l'horari laboral (sinistres en edificis, esllavissades de terres, etc.), inclosa l'adopció de decisions referents a l'habitabilitat de l'immoble.	3								Falso	
408001	4080	01	Cap de Negociat de Control i Inspecció	400001	113		F						CM	A1	A1	22	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Responsabilitzar de les funcions de control, inspecció i protecció del territori del municipi des de les diverses vessants tècniques i jurídiques d’ús del territori, deixant fora del seu àmbit competencial els aspectes de seguretat pública i de mobilitat, tot i la coordinació que ha de tenir amb aquests dos àmbits, i per la consecució dels objectius fitxats per la Direcció de l’Àrea de Sostenibilitat i Territori i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.-Gestionar els recursos material, humans i econòmics assignats al negociat per tal d’aconseguir els objectius en el termini i qualitat previstos.  2.- Coordinar, ordenar i fer el seguiment del control i inspecció del territori del municipi des de les diverses vessants tècniques d’ús del territori, deixant fora del seu àmbit competencial els aspectes de seguretat pública i de mobilitat, tot i la coordinació que ha de tenir en aquests dos àmbits, gestionant els treballs a realitzar pel personal adscrit al Negociat, zeladors i inspectors.  3.- Fer seguiment i control dels diferents serveis de l’Àrea en coordinació amb els responsables dels contractes de cadascun d’ells.  4.- Fer el seguiment i control de les queixes i suggeriments presentades pels diferents canals a l’Ajuntament i que siguin de competència dels diferents negociats de l’Àrea de SIT.  5.- Gestionar i supervisar els programes de GMAO (gestor de manteniment assistit per ordinador) i GIS (sistema d’informació geogràfica).  6.- Fer seguiment i control de les diferents subvencions tramitades per l’Àrea de SIT, en coordinació amb els tècnics responsables i l’Oficina administrativa.  7.- Fer seguiment i control dels diferents plans municipals gestionats per l’Àrea de SIT, en coordinació amb els tècnics responsables i l’Oficina administrativa.  8.- Preparar documents legals interns relacionats amb el Negociat, com ara reglaments, ordenances, etc.  9.- Assessorament jurídic en la tramitació d’expedients de protecció de la legalitat urbanística (restauració de la legalitat i sancionadors) i ordres d’execució.  10.-  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïde.	Elaborar, planificar i fer el seguiment d'un pla d'inspecció del territori des de les vessants que consten a la misió del lloc de treball	Llicenciat o grau universitari en dret	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-- Normativa sectorial dels diferents serveis a controlar. - Coneixement d’eines informàtiques (GMAO i GIS) - Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de treballs de control i gestió en l’Administració pública i/o al sector privat.	Competències en direcció i desenvolupament de les persones, planificació i organització, treball en equip i en xarxa, orientació a resultats i a la qualitat.	CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
408002	4080	02	Inspector/a	408001	113		L						NS	C1	C1	17	43		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar funcions inspectores i les tasques auxiliars que se'n derivin prestant suport a l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar inspeccions fruit de denúncies per tal de poder tramitar les ordres d'execució i procedir a les inspeccions de seguiment d'aquestes ordres.  2. Realitzar inspeccions relatives a les llicències de primera ocupació.   3. Emetre els informes derivats de les diferents inspeccions realitzades.  4. Iniciar expedients de disciplina urbanística així com el seu posterior control i seguiment.  5. Realitzar treballs de delineació en l'àmbit urbanístic procedint al manteniment cartogràfic dels plànols d'obres finalitzades i en curs i a la introducció de modificacions urbanístiques en general.  6. Realitzar treballs de suport estadístic mantenint actualitzat el nombre de llicències, habitatges, etc.  7. Prestar suport puntual en període d'eleccions mitjançant la realització de plànols d'orientació, la retolació de les taules, etc.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Obres, edificacions i instal·lacions. - Procediment administratiu i sancionador. - Informàtica a nivell d'usuari: cartografia digital, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la inspecció d'activitats a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
408003	4080	03	Inspector/a	408001	113		F						NS	C1	C1	17	43		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar funcions inspectores i les tasques auxiliars que se'n derivin prestant suport a l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Realitzar tasques tècniques i administratives de tràmit que es derivin de la inspecció de disciplina urbanística.  2. Controlar les obres i activitats mancades d'autorització municipal, per iniciar els procediments necessaris de salvaguarda de la legalitat urbanística.  3. Emetre informes d'inspecció a nivell de tècnic auxiliar al respecte de les activitats en curs o finalitzades, per tal d'informar del seu estat.  4.  Realitzar la recerca documental a l'arxiu per tal de complementar la informació demanada.  5. Actualitzar les dades vinculades al cens d'activitats comercials i industrials.  6. Realitzar les funcions de delineació del Negociat que s'escaiguin.  7.  I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Legislació vigent en disciplina urbanística.   - Obres, edificacions i instal·lacions. - Procediment administratiu i sancionador. - Normativa específica en l'àmbit d'obres i construccions. - Informàtica a nivell d'usuari: cartografia digital, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la inspecció urbanística i d'activitats a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
408004	4080	04	Zelador auxiliar	408001	116		L						NS	C2	C2	14	58		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar funcions inspectores i les tasques auxiliars que se'n derivin prestant suport a l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Fer el seguiment i control del compliment del plec de condicions relatiu a les activitats de la prestació dels serveis municipals de neteja viària  i recollida de residus.  2. Realitzar la inspecció del servei municipal, vetllant principalment perquè el concessionari compleixi amb les tasques programades (estat dels contenidors, zones de neteja viària, recollida de residus i altre tipus de mobiliari urbà no estrictament relacionat amb el servei) i elaborant els informes pertinents.  3. Fer el seguiment de la implantació de la recollida porta a porta dels residus dels comerços de la vila i dels incompliments que es produeixen.  4. Fer la inspecció d'abocaments incontrolats en el municipi, i inspeccionar i controlar la deixalleria municipal i la planta de triatge, així com de les obres de l'Aiguamoll i la línia del Tren de Gran Velocitat.  5. Controlar les dades relatives de la recollida selectiva, i validar i fer el seguiment dels resultats.  6. Controlar i inspeccionar la gestió dels residus del mercat municipal, així com realitzar-ne l'informe, en els casos que s'escaigui.   7. Atendre el públic, donar informació ambiental del municipi en relació a la gestió de residus, i rebre les queixes i traslladar-les a les empreses concessionàries.  8. Elaborar i actualitzar gràficament els plànols del servei de recollida de deixalles, neteja viària i d'altres relacionats amb el Negociat.  9. Col·laborar en l'elaboració de la certificació mensual dels incompliments de l'empresa concessionària en la correcta realització del servei, juntament amb el Cap de Negociat.  10. Controlar les noves activitats comercials des del punt de vista de la neteja i la recollida de residus.  11. Realitzar inspeccions en propietats privades d'activitats sotmeses a la Llei d'Intervenció Integral de l'Administració Ambiental elaborant els informes escaients.  12. Classificar i arxivar la documentació del Negociat.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català. -Carnet de conduir A.	- Inspecció medioambiental. - Procediment administratiu i sancionador. - Informàtica a nivell d'usuari: cartografia digital, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la inspecció d'activitats medioambientals a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
408005	4080	05	Zelador/a auxiliar	408001	116		L						NS	C2	C2	14	58		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar funcions inspectores i les tasques auxiliars que se'n derivin prestant suport a l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Controlar l'estat del mobiliari urbà i de les voreres i calçades realitzant llistats dels desperfectes identificats.  2. Realitzar inspeccions relatives a edificacions, solars i afectacions a la via pública i als edificis municipals emetent els informes corresponents.  3. Actualitzar a la base de dades tota aquella informació relativa a elements de la via pública (sacs i contenidors de runa, guals, etc.), al cens d'activitats del casc urbà i dels polígons industrials, als consums energètics i als treballs realitzats per la brigada.  4. Elaborar informes sobre: altes i baixes de guals, edificacions, i solars existents al sector muntanya.  5. Facilitar a la Junta Electoral Local els plànols d'ubicació dels fanals en períodes d'eleccions.  6. Informar sobre la devolució de les fiances per a voravies.  7. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català. -Carnet de conduir A.	- Obres, edificacions i instal·lacions. - Procediment administratiu i sancionador. - Informàtica a nivell d'usuari: cartografia digital, processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la inspecció urbanística a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
410001	4100	01	Coordinador/a àmbit de planificació territorial	400001	113	01	F						CM	A2	A1	24	10		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	HAB	Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’Àmbit de Planificació Territorial per la consecució dels objectius fitxats per la Direcció de l’Àrea de Sostenibilitat i Territori i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.- Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àmbit de Planificació Territorial, coordinant amb l’Àmbit d'Espai Públic, el Negociat d’Oficina Administrativa i el Negociat de Control i Inspecció, i amb la supervisió de la Direcció de l’Àrea.  2.-  Actuar com a nexe d'unió entre la Direcció d’Àrea i l’estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació amb l’Àmbit del qual n'és responsable.  3.- Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats a l’Àmbit per tal d’aconseguir els objectius en el termini i qualitat previstos, assumint la direcció directe dels negociats del seu àmbit sense comandament intermedi de referència.  4. - Proposar a la Direcció d’Àrea objectius de l'àmbit i reportar periodicament informació sobre temes propis de l’Àmbit, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats del seu Àmbit i dels seus recursos.  5.-  Coordinar als comandaments de l’Àmbit realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls i/o elaboració d’eines de control de la gestió.  6.-  Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució i consensuant amb el Negociat d’Oficina Administrativa i l’equip tècnic de l’Àmbit la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit, procedint finalment a la seva autorització.  7.-  Supervisar i donar el vist- i- plau dels documents reglats elaborats en el marc del seu Àmbit.  8.- Assistir a les sessions específiques quan sigui requerit per l’Alcaldia o Presidència de l’Àrea en qualitat de Coordinador/a de l’Àmbit per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas de que sigui necessari.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o diplomatura universitària o grau universitari o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d’oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A1
414001	4140	01	Cap Oficina d'Habitatge	410001	113	01	F	AG					CM	A1	A1	22	19	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni/acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària	ESP	Coordinar i dirigir l’Oficina Municipal de l’Habitatge,  gestionant els recursos i el personal assignats a l’OMHAB d’acord amb les indicacions rebudes, per tal d’assolir els objectius marcats per la Direcció de Serveis de l’Ajuntament i pel Departament de Medi Ambient i Habitatge de la Generalitat de Catalunya.	1. Gestió de les polítiques d’habitatge municipals.  2. Gestió de les polítiques d’habitatge de Departament de Medi Ambient i Habitatge, encomanades a través dels convenis relatius a les Oficines Locals d’Habitatge.  3. Interlocució de referència  amb la Direcció General d’Habitatge, amb ADIGSA i amb la Direcció de Serveis, Habitatge, Urbanisme i Activitats Locals de la Diputació de Barcelona.  4. Organitzar i coordinar les funcions de l’OMHAB: atenció al públic, tramitació dels expedients, etc..,  així com les tasques del personal de l’OMHAB.  5. Planificar, gestionar i fer el seguiment dels circuits administratius i tècnics dels expedients municipals relatius a l’habitatge (subvencions, inspeccions habitabilitat, inspeccions rehabilitació, etc..).  6. Gestió i seguiment dels expedients de la Generalitat de Catalunya en matèria d’habitatge: ajuts a la rehabilitació, ajuts al lloguer, TEDIs, cèdules d’habitabilitat, i tots aquells expedients derivats de la gestió de polítiques d’habitatge autonòmiques i estatals.  7. Prestar suport tècnic i jurídic a la Direcció de Serveis i a la resta de  tècnics de l’Àrea en qüestions relatives a l’habitatge, elaborant els informes que li siguin requerits.  8. Elaborar memòries de les inversions per als pressupostos fent el seguiment de la partida pressupostaria assignada.  9. Elaborar memòries anuals de la gestió dels expedients i de la tasca realitzada a l’OMHAB.  10. Prestar assessorament jurídic al ciutadà en relació a temes d’habitatge.  11. Gestionar el Servei de Mediació del Lloguer Social en col•laboració amb la Generalitat de Catalunya.  12. Gestionar el Registre de Sol•licitants d’Habitatge de Protecció Oficial.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Formació jurídica en matèria d’habitatge: normativa sectorial aplicable. - Formació en dret local: gestió local, subvencions, dret administratiu,etc.. - Formació en dret urbanístic i de la construcció - Mediació - Informàtica a nivell d’usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul,etc..	En l’àmbit de l’habitatge en l’Administració Pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar	Propi d'oficina o similar	Cap a destacar			16							0	Falso	A2
414002	4140	02	Arquitecte/a tècnic/a edificació i oficina d'habitatge	414001	113		F						NS	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Desenvolupar actuacions tècniques en les diverses gestions requerides en l'àmbit l'Oficina d'Habitatge i el Negociat d'Edificicació per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció.	1. Informar les llicències d'obres majors i obres menors d'acord a la normativa urbanística vigent.  2.  Revisar les comunicacions prèvies d’obra per veure la seva conformitat a la normativa urbanística.  3.  Tramitar i fer seguiment de les ordres d’execució per tal de verificar que es compleixin en els seus estrictes termes.  4.  Inspeccionar i tramitar expedients de disciplina urbanística.  5.  Atendre i asssessorar a la ciutadania i professionals per consultes generals, queixes o compliment de requisits tècnics.  6. Realitzar les inspeccions i els informes tècnics relatius a totes aquelles qüestions relacionades amb habitatge (cèdules d’habitabilitat, informes adequació habitatge per reagrupaments familiars d’immigrants, altres).  7. Participar en l’elaboració d’ordenances i/o directrius urbanístiques.  8. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  9. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Arquitecte tècnic.	Nivell C de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Legislació vigent en matèria de gestió urbanística. -Organització del treball. -Formació específica en els àmbits de l'arquitectura i paisatgística de l'entorn urbà a l'Administració municipal i/o al sector privat.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, CAD, etc. - Rehabilitació i càlcul d'estructures.	En l'àmbit de redacció i direcció de projectes d'obra de gestió urbanística en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3	01/01/2006							Falso	
414003	4140	03	Tècnic/a social d'habitatge	414001	113		F	AE	TC	TD	TM		NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada especial segons conveni/acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.	ESP	Prestar serveis a l’Oficina Municipal de l’Habitatge, en matèria de lloguer social i assequible amb persones amb dificultat d’accés i manteniment d’habitatge i necessitats especials, donar suport gestionant les Polítiques socials en matèria d’habitatge assignats a l’OMHAB d’acord amb les indicacions rebudes, per tal d’assolir els objectius marcats per els Convenis signats amb l’Agència de l’Habitatge de Catalunya així com aquells objectius marcats de les polítiques municipals en matèria  d’habitatge.	1. Oferir informació, orientació i assessorament a les persones amb relació als drets i els recursos socials en matèria d’habitatge; Informar sobre promocions d’habitatges amb protecció pública; Assessorar i dóna suport tècnic en matèria d’habitatge, tant a nivell intern com a nivell extern.   2. Elaborar, gestionar i avaluar  els programes i les actuacions en l’àmbit de l’habitatge: Elaborar el disseny dels programes i campanyes d’accés a l’habitatge;  Gestionar i implementar el desenvolupament dels programes d’accés a l’habitatge; Mantenir contactes amb entitats i tercers que puguin col·laborar en el desenvolupament i l’atenció dels programes d’accés a l’habitatge; Avaluar i fer el seguiment dels determinats programes de l’Agència de l’habitatge de Catalunya i les actuacions en l’àmbit d’habitatge impulsats per la Corporació.  3. Gestionar i avaluar el Servei de Borsa de Mediació del Lloguer Social i el Registre de Sol·licitants d’Habitatge de Protecció Oficial en col·laboració amb l’Agència de l’Habitatge de Catalunya.  4. Assessorar, informar i gestionar els Ajuts de Lloguer autonòmics o municipals, Ajuts de Prestacions urgents i mesa d’Emergència de l’Agència de l’habitatge així com futures ajuts relacionats en matèria d’habitatge. També, si s’escau, elaborar informes socials per les diferents prestacions relacionades d’habitatge en les quals la valoració social és vinculant (PEUS, Mesa d’Emergències, etc.).  5.Dur a terme d’intervenció sociocomunitaria, com acompanyar a les persones llogateres per tal d’afavorir el màxim grau d’autonomia en la gestió de la vida diària i en la tinença de l’habitatge, com gestionar ajuts i bonificacions del lloguer per tal de garantir una quota ajustada a la capacitat econòmica de les famílies i elaborar conjuntament amb la família el pla de treball i fer seguiment dels acords establerts per millorar l’autonomia de les persones i la responsabilització en la gestió de la vida diària i, per tant, dels compromisos contractuals.  6. Detectar i donar suport a les persones en aquells aspectes d’especial vulnerabilitat derivant i coordinant amb els Serveis Socials Bàsics aquestes situacions.  7. Intervenir en situacions d’ocupació d’habitatges i fer seguiment de la família fins a la recuperació de la possessió de l’immoble.  8. Coordinar-se amb els serveis interns i externs (com els serveis socials, entitats dels tercer sector, immobiliàries..., entre d’altres), en tot el que fa referència a l'habitatge.  9. Intervenir en situacions de conflicte social i familiar per tal de garantir la bona convivència i prevenir problemàtiques derivades de la convivència familiar i/o veïnal.  10. Col·laborar amb l’equip social en l’elaboració i implantació de projectes i programes socials d’habitatge per tal d’aportar perspectiva comunitària i educativa.  11. Registrar totes les intervencions realitzades i elaboració d’informes, com elaborar informes per les diferents prestacions relacionades d’habitatge en les quals la valoració social és vinculant (Ajuts lloguer,PEUS, Mesa d’Emergències, etc.).  12. Realitzar visites domiciliàries en casos de inhabitabilitat o manca de salubritat d’habitatges que facin perillar la permanència en el mateix juntament amb l’arquitecte tècnic de la corporació.  13.Participar activamentment amb l'equip de l'oficina d'habitate i de serveis socials per millor i/o innovar en noves metodologies o procediments.  14. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  15. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes		Diplomatura universitària o grau universitari de treballador o educador social	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	 - Formació jurídica en matèria d’habitatge: normativa sectorial aplicable i d’arrendaments urbans. - Formació en dret local: subvencions, dret administratiu,etc.. - Formació en Mediació - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l’àmbit de l’habitatge en l’Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		16							0	Falso	
414074	4140	74	Educador/a Serveis Socials Habitatge	325001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal especial segons conveni / acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Identificar i atendre les necessitats socioeducatives al municipi amb l'objectiu de garantir i de millorar el benestar social i d'afavorir la integració de les persones i/o famílies, actuant d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Informar i orientar en tots aquells aspectes que afavoreixin una millor integració social de l'infant-adolescent i/o família.  2. Detectar i preveure situacions de risc, exclusió i marginació social.  3. Recopilar informació per tal de valorar la situació social de l'infant-adolescent i/o família i elaborar la seva història social.  4. Facilitar informació i valorar situacions orientant i assessorant sobre les possibles solucions, així com mobilitzant i coordinant els recursos socials disponibles per a cada cas.  5. Rebre i analitzar les demandes relatives a les necessitats socials de l'àrea territorial corresponent.  6. Elaborar, programar i aplicar plans de treball individual i/o familiar per a cada cas, adaptant els recursos a les necessitats específiques detectades i fent el seguiment del cas.  7. Derivar els casos que requereixin un tractament diferenciat als serveis especialitzats que corresponguin.  8. Col·laborar i coordinar les intervencions i derivacions de casos amb els diferents actors implicats com ara centres educatius, centres assistencials, equips especialitzats, centres cívics i altres entitats de lleure.  9. Responsabilitzar-se del procés i del seguiment de les beques de menjador escolar i d'ajuts complementaris a l'estudi.  10. Elaborar els informes socials i tècnics que li siguin requerits així com recopilar les dades necessàries per a l'elaboració de la memòria anual del negociat.  11. Realitzar totes aquelles tasques de gestió administrativa derivades de l'activitat generada, quan així sigui necessari.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Assumir la representació municipal en els consells escolars dels centres educatius municipals.	Diplomatura en educació social o qualsevol altra diplomatura i una habilitació expedida pel Col·legi d'Educadors Socials per a diplomats.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Nocions de Direcció-coordinació d’activitats, projectes.   - Formació específica serveis d'assistència i educació social als municipis. - Nocions d’organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de treball en base a  la prestació de serveis d'educació social a l'Administració i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària:  - Lídia García Ramírez: 35 hores setmanals.   - Antonio Corpas Morales: 35 hores setmanals.	2								Falso	
420002	4200	02	Tècnic/a Mitjà/ana de Gestió	430001			F	03					NS	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Executar funcions tècniques pròpies, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel comandament directe, així com pel Coordinador del seu Àmbit.	1.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Servei de la xarxa de calor del barri de la Granja.  2.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Servei municipal d’abastament d’aigua potable.  3.-Gestionar i fer el seguiment del contracte del Servei de jardineria del municipi.  4.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Manteniment de les zones de jocs infantils, incloent els elements dels parcs.  5.- Assessorar, supervisar i coordinar activitats municipals que es desenvolupin en relació al medi ambient.  6.- Prestar suport tècnic i supervisar projectes d'actuació municipal des del punt de vista de ambiental, de forma directa o col·laborant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització com Projecte GECODIT i SMRF (antenes de telefonia), o d’altres.  7.- Elaborar ordenances ambientals en àmbits com el soroll, vibracions, edificació sostenible i altres que se li assignin relacionades amb el seu lloc de treball.  8.- Intervenir tècnicament en actuacions municipals orientades a la qualitat ambiental de l’aire – Estació meteorològica-, aigua, sorolls i vibracions, olors, residus, radiofreqüència i d’altres que sigui requerit.  9.- Participar en projectes i actuacions transversals a l‘Àrea i a l’Ajuntament, com projectes de participació ciutadana, convivència vilatana, prevenció d’incendis, etc.  10.- Col·laborar i assistir les auditories externes sobre instal·lacions que afectin a mesures medioambientals.  11.- Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  12.- Realitzar informes tècnics sobre les matèries que li siguin requerides.  13.- Proposar, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades.  14.-  Gestionar les subvencions i els convenis de l'àmbit propi de gestió.  15.- En general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària en l’àmbit de les ciències ambientals, enginyeria tècnica o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació específica en medi ambient. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions d'elaboració de plans de gestió ambiental (PAES, gestió del soroll, gestió de residus, etc)  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
420003	4200	03	Tècnic/a Mitjà/ana de Gestió	430001			F						NS	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Executar funcions tècniques pròpies, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel comandament directe, així com pel Coordinador del seu Àmbit.	1.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Servei de la xarxa de calor del barri de la Granja.  2.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Servei municipal d’abastament d’aigua potable.  3.-Gestionar i fer el seguiment del contracte del Servei de jardineria del municipi.  4.- Gestionar i fer el seguiment del contracte pel Manteniment de les zones de jocs infantils, incloent els elements dels parcs.  5.- Assessorar, supervisar i coordinar activitats municipals que es desenvolupin en relació al medi ambient.  6.- Prestar suport tècnic i supervisar projectes d'actuació municipal des del punt de vista de ambiental, de forma directa o col·laborant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització com Projecte GECODIT i SMRF (antenes de telefonia), o d’altres.  7.- Elaborar ordenances ambientals en àmbits com el soroll, vibracions, edificació sostenible i altres que se li assignin relacionades amb el seu lloc de treball.  8.- Intervenir tècnicament en actuacions municipals orientades a la qualitat ambiental de l’aire – Estació meteorològica-, aigua, sorolls i vibracions, olors, residus, radiofreqüència i d’altres que sigui requerit.  9.- Participar en projectes i actuacions transversals a l‘Àrea i a l’Ajuntament, com projectes de participació ciutadana, convivència vilatana, prevenció d’incendis, etc.  10.- Col·laborar i assistir les auditories externes sobre instal·lacions que afectin a mesures medioambientals.  11.- Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  12.- Realitzar informes tècnics sobre les matèries que li siguin requerides.  13.- Proposar, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades.  14.-  Gestionar les subvencions i els convenis de l'àmbit propi de gestió.  15.- En general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària en l’àmbit de les ciències ambientals, enginyeria tècnica o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació específica en medi ambient. -Organització del treball. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En funcions d'elaboració de plans de gestió ambiental (PAES, gestió del soroll, gestió de residus, etc)  a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
421001	4210	01	Tècnic/a de Custòdia de l'Entorn	420001	113		F						SG	A1	A1	22	21		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit del medi ambient, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Secció/Coordinador.	1. Coordinar i fer el seguiment de les activitats municipals que es desenvolupin en relació al medi ambient, a la qualitat de l'entorn (control de contaminació, dades metereològiques, qualitat de l'aigua, entre d'altres), així com en relació als espais naturals municipals (prevenció d'incendis, abocaments incontrolables, protecció d'espècies animals, etc.).  2. Assessorar la Corporació Municipal en general, proporcionant la informació sobre temes propis de l'àmbit, procurant sentit global d'actuació i coherència amb les capacitats de l'organització i els seus recursos, i vetllar per l'aplicació de l'actual normativa ambiental i la seva actualització.  3. Assessorar i informar sobre el desenvolupament de les actuacions en l'àmbit del Medi Ambient que es donin en el municipi tant de promoció pública com privada, per possibilitar l'avaluació dels impactes i els resultats; així com controlar la pròpia activitat de l'Ajuntament per tal que preservi la qualitat de servei i s'ajusti a criteris ambientals.  4. Informar i atendre el públic en assumptes de la seva competència, quan la dificultat així ho requereixi.  5. Preparar informes tècnics relatius al funcionament i les actuacions realitzades, a la  valoració d'impactes ambientals; elaborar les propostes de millora d'acord amb avaluacions prèvies; i altres estudis en col·laboració amb altres institucions públiques i privades.  6.  Proposar dotacions pressupostàries, controlar i fer el seguiment de les partides assignades, i cercar i gestionar les subvencions del Negociat.  7.  Controlar, gestionar i avaluar, des del punt de vista tècnic i econòmic el Servei Municipal de Deixalleria.  8. Mantenir contactes amb altres institucions i administracions, col·laborant en temes ambientals i participant en comissions tècniques, grups de treball, formalització de convenis, elaboració d'estadístiques, entre d'altres.  9. Redactar ordenances municipals relatives a temes ambientals, així com redactar plecs de condicions tècniques i col·laborar en la redacció dels plecs de condicions administratives de gestió i subministrament per a la recollida de residus.  10. Dissenyar accions divulgatives i informatives sobre temes de gestió de residus municipals, coordinar el programa Escoles Verdes, promocionar la implantació d'energies renovables al municipi i propiciar la participació ciutadana.  11. Coordinar i supervisar el desenvolupament de l'Agenda Local 21 en el municipi, mitjançant l'actualització del Pla d'Acció Ambiental, la coordinació del Grup d'Impuls i les comissions de treball que en depenen.  12. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  13. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Gestió medioambiental. - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió del medi ambient en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular amb un temps d'exposició freqüent.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	A2
426001	4260	01	Cap de Negociat de Salut Pública	400001	113		L						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de la salut pública amb l'objectiu de prevenir, garantir i millorar la salut pública i comunitària al municipi, dirigint i organitzant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, gestionar i supervisar els serveis prestats des del Negociat, orientant aquesta actuació amb la resta d'àmbits.  2. Proposar el pressupost i gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades al negociat de sanitat determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  3. Assessorar a la Corporació en general proporcionant informació sobre temes que siguin de la seva competència.  4. Participar i assistir a comissions i reunions tècniques per tractar i prestar suport en temes de la seva competència.  5. Cercar i gestionar les subvencions per temes de sanitat.  6. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis del negociat de sanitat.  7. Col·laborar amb entitats vinculades a l'àmbit en l'organització d'activitats, prestant suport a les seves iniciatives.  8. Transmetre les directrius definides conjuntament amb la Regidoria relatives a l'activitat del servei de planificació familiar, el qual aplica el Programa d'Atenció a la Salut Sexual i Reproductiva de les Dones.  9. Coordinar les demandes dirigides al Cos de sanitaris locals d'Assistència Pública Domiciliària.  10. Impulsar el Pla d'Acció Municipal de prevenció de drogodependències mitjançant l'organització d'activitats dirigides a fomentar el consum responsable.  11. Organitzar xerrades preventives als Instituts sobre temes de salut comunitària (sexualitat, drogodependència i alimentació).  12. Portar el control de totes aquelles variables que incideixin negativament en la salut pública municipal mitjançant la coordinació i execució d'accions d'informació, prevenció, tractament i control en relació a animals domèstics, plagues, aigua d'ús públic, seguretat alimentària i salubritat de l'ambient.  13. Organitzar conjuntament amb els centres educatius el calendari de vacunacions i revisions buco-dentals en el marc del Programa de Salut Escolar.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se de la implementació i seguiment del Programa de la Dona mitjançant l'organització de campanyes de sensibilització i conscienciació dirigides a la població, l'organització i impartició de tallers i cursos formatius, així com l'atenció psicològica individualitzada a dones maltractades.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Sanitat pública i comunitària - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i planificació de la salut pública a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2								Falso	
426003	4260	03	Cap de Negociat de Salut Pública	400001	113		F						SG	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar totes aquelles activitats i serveis en l'àmbit de la salut pública amb l'objectiu de prevenir, garantir i millorar la salut pública i comunitària al municipi, dirigint i organitzant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, gestionar i supervisar els serveis prestats des del Negociat, orientant aquesta actuació amb la resta d'àmbits.  2. Proposar el pressupost i gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades al negociat de sanitat determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  3. Assessorar a la Corporació en general proporcionant informació sobre temes que siguin de la seva competència.  4. Participar i assistir a comissions i reunions tècniques per tractar i prestar suport en temes de la seva competència.  5. Cercar i gestionar les subvencions per temes de sanitat.  6. Supervisar la gestió dels expedients econòmico-administratius propis del negociat de sanitat.  7. Col·laborar amb entitats vinculades a l'àmbit en l'organització d'activitats, prestant suport a les seves iniciatives.  8. Transmetre les directrius definides conjuntament amb la Regidoria relatives a l'activitat del servei de planificació familiar, el qual aplica el Programa d'Atenció a la Salut Sexual i Reproductiva de les Dones.  9. Coordinar les demandes dirigides al Cos de sanitaris locals d'Assistència Pública Domiciliària.  10. Impulsar el Pla d'Acció Municipal de prevenció de drogodependències mitjançant l'organització d'activitats dirigides a fomentar el consum responsable.  11. Organitzar xerrades preventives als Instituts sobre temes de salut comunitària (sexualitat, drogodependència i alimentació).  12. Portar el control de totes aquelles variables que incideixin negativament en la salut pública municipal mitjançant la coordinació i execució d'accions d'informació, prevenció, tractament i control en relació a animals domèstics, plagues, aigua d'ús públic, seguretat alimentària i salubritat de l'ambient.  13. Organitzar conjuntament amb els centres educatius el calendari de vacunacions i revisions buco-dentals en el marc del Programa de Salut Escolar.  14. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se de la implementació i seguiment del Programa de la Dona mitjançant l'organització de campanyes de sensibilització i conscienciació dirigides a la població, l'organització i impartició de tallers i cursos formatius, així com l'atenció psicològica individualitzada a dones maltractades.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Sanitat pública i comunitària - Normativa sectorial aplicable	En l'àmbit de la gestió i planificació de la salut pública a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		2							0	Falso	
430001	4300	01	Coordinador/a àmbit d'espai públic	400001	113	01	F						CM	A2	A2	24	10		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària	HAB	Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’Àmbit de d’Espai Públic per la consecució dels objectius fitxats per la Direcció de l’Àrea de Sostenibilitat i Territori i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.	1.- Dissenyar, impulsar i dirigir les estratègies i procediments de gestió de l’Àmbit d'Espai Públic,, coordinant amb l’Àmbit de Planificació Territorial, el Negociat d’Oficina Administrativa i el Negociat de Control i Inspecció, i amb la supervisió de la Direcció de l’Àrea.  2.-  Actuar com a nexe d'unió entre la Direcció d’Àrea i l’estructura tècnica traslladant els objectius i resultats d'un nivell a l'altre, i en relació amb l’Àmbit del qual n'és responsable.  3.- Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats a l’Àmbit per tal d’aconseguir els objectius en el termini i qualitat previstos, assumint la direcció directe dels negociats del seu àmbit sense comandament intermedi de referència.  4. - Proposar a la Direcció d’Àrea objectius de l'àmbit i reportar periodicament informació sobre temes propis de l’Àmbit, procurant un sentit global d’actuació i coherent amb les capacitats i possibilitats del seu Àmbit i dels seus recursos.  5.-  Coordinar als comandaments de l’Àmbit realitzant el seguiment de les actuacions que es van desenvolupant i el control de l’assoliment dels objectius establerts mitjançant l’impuls i/o elaboració d’eines de control de la gestió.  6.-  Dirigir i supervisar el cicle pressupostari de l’àmbit de la seva competència realitzant la previsió, l’assignació, el control de despesa, l’execució i consensuant amb el Negociat d’Oficina Administrativa i l’equip tècnic de l’Àmbit la determinació de possibles desviacions, la proposta d’ampliacions i modificacions de crèdit, procedint finalment a la seva autorització.  7.-  Supervisar i donar el vist- i- plau dels documents reglats elaborats en el marc del seu Àmbit.  8.- Assistir a les sessions específiques quan sigui requerit per l’Alcaldia o Presidència de l’Àrea en qualitat de Coordinador/a de l’Àmbit per informar i assessorar sobre els assumptes de la seva competència, en cas de que sigui necessari.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura o diplomatura universitària o grau universitari o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Direcció per objectius. Control de gestió i avaluació de l'acompliment. - Direcció i motivació d'equips de treball. - Organització, funcionament i règim jurídic de les administracions. - Gestió comptable i pressupostària. - Planificació, elaboració i seguiment del pressupost. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc	En funcions de coordinació i lideratge en el sector públic i/o privat		LDS	Cap a destacar	Propi d’oficina o similar	Cap a destacar	Segons legislació vigent		1							0	Falso	A1
430002	4300	02	Cap de Negociat de Via Pública i Manteniment	400001			F	03					CM	A2	A2	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat, flexibilitat horària i major dedicació.		Planificar, dirigir, coordinar i supervisar l'activitat desenvolupada des del Negociat amb l'objectiu de garantir el manteniment i la millora de l'espai públic i dels equipaments públics, tot dirigint i organitzant el personal i els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de manteniment i intervencions a la via pública coordinant-se amb la resta d'unitats funcionals de l'Àrea.  2. Gestionar els recursos materials, humans i econòmics assignats per tal d'aconseguir els objectius en el termini i nivell de qualitat previstos.  3. Dirigir, coordinar i supervisar la gestió tècnica i administrativa de les diferents unitats que integren el Negociat.  4. Proposar el pressupost i controlar i fer el seguiment de l'aplicació pressupostària adjudicada al Negociat determinant possibles desviacions i proposant ampliacions o modificacions de crèdit.  5. Realitzar activitats d'assessorament i direcció tècnica de caràcter superior en relació a temes propis del seu àmbit d'actuació.  6. Coordinar i gestionar les demandes de manteniment procedents d'altres àmbits de l'organització.  7. Realitzar valoracions i informes sobre responsabilitats patrimonials de l'Ajuntament.  8. Valorar i informar llicències de guals i d'ocupacions temporals de la via pública, elaborant els informes que se'n derivin.   9. Fer els informes de requeriments tècnics dels plecs de condicions tècnics i administratius relatius a la contractació de serveis de manteniment.  10. Assumir la direcció facultativa d'obres en projectes elaborats pels serveis tècnics de l'Ajuntament i coordinar l'execució i la gestió econòmica de les obres que es realitzen a la via pública.  11. Coordinar els temes referents a Seguretat i Salut en el seu àmbit.  12. Respondre a les queixes i suggeriments relatives al seu àmbit competencial que li siguin derivades.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Participar en els plans d'emergència que té fixats l'Ajuntament.	Arquitecte tècnic o enginyeria tècnica.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Direcció per objectius. -Coordinació d'equips de treball. -Mobilitat. -Via pública i manteniment. -Legislació sobre procediment administratiu comú. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, Autocad, etc.	En funcions tècniques i de direcció  en  l'àmbit de la construcció i manteniment de via pública i manteniment d'equipaments a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
431001	4310	01	Cap de negociat de Mobilitat	430002	113		L						SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de la mobilitat amb l'objectiu de millorar la mobilitat en el nucli urbà i la connectivitat de la vila en relació al seu entorn, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Secció.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de mobilitat orientant les actuacions amb la resta d'àmbits.  2. Prestar suport tècnic a la direcció de serveis, a la resta de tècnics de l'Àrea i al conjunt de la corporació en qüestions que afectin la mobilitat al municipi, elaborant els informes tècnics que li siguin requerits.  3. Redactar projectes i modificacions de l'estat actual d'aparcaments, sentits de circulació i senyalització.  4. Redactar plecs de condicions tècniques per a la contractació de serveis i obres relatives a via pública i mobilitat.  5. Realitzar el seguiment de projectes de tercers relatius a urbanització, disseny de carrers i senyalització elaborant informes tècnics per a la seva tramitació i certificació.  6. Realitzar el control i el seguiment de les concessions dels serveis d'autobusos urbans, de gestió de les zones blaves, de manteniment de la xarxa semafòrica i dels aparcaments públics soterrats.  7. Elaborar memòries valorades de les inversions per als pressupostos fent el seguiment de la partida pressupostària assignada al negociat.  8. Realitzar informes tècnics per a la concessió de llicències (instal·lació i legalització de tanques publicitàries, estacionaments reservats per a persones amb mobilitat reduïda, ocupació de la via pública i de guals).  9. Formular les propostes de modificació de taxes fiscals relatives a via pública.  10. Planificar i vetllar pel manteniment de la senyalització vertical i horitzontal del municipi en coordinació amb la Guàrdia Urbana, els serveis d'inspecció i la Brigada.  11. Vetllar per l'accessibilitat al municipi mitjançant l'adequació dels itineraris existents i garantint que els nous espais creats siguin accessibles.  12. Cercar i gestionar subvencions relacionades amb temes de transport i accessibilitat.  13. Gestionar les relacions entre l'Ajuntament i altres institucions i Administracions amb competències en temes de transport.  14. Donar resposta a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial que li siguin derivats.  15. Participar en la redacció d'ordenances municipals relacinoades amb aspectes de mobilitat i via pública.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se tècnicament del desenvolupament, control i seguiment del Pla Director de Mobilitat.  2. Fer el seguiment de l'estudi d'Implantació de la Bicicleta a Molins.  3. Planificar i organitzar l'execució de les activitats de la Setmana de la Mobilitat Sostenible i del Dia Sense Cotxes.  4. Fer el seguiment del projecte del Trambaix en el seu traçat fins a Molins de Rei.  5. Fer el seguiment, en col·laboració amb el negociat de Medi Ambient, de les obres del TGV i de l'ampliació i reposició dels aiguamolls.  6. Participar en la redacció del Mapa de Capacitat Acústica del Municipi.	Enginyeria tècnica d'Obres Públiques.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Mobilitat urbana. - Transports i serveis urbans. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, Autocad, etc.	En l'àmbit de la mobilitat territorial en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3				31/12/2024				Falso	
431002	4310	02	Tècnic/a de Mobilitat	430002	113		F						SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de la mobilitat amb l'objectiu de millorar la mobilitat en el nucli urbà i la connectivitat de la vila en relació al seu entorn, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Secció.	1. Participar en el disseny i direcció de les estratègies, polítiques i procediments en matèria de mobilitat orientant les actuacions amb la resta d'àmbits.  2. Prestar suport tècnic a la direcció de serveis, a la resta de tècnics de l'Àrea i al conjunt de la corporació en qüestions que afectin la mobilitat al municipi, elaborant els informes tècnics que li siguin requerits.  3. Redactar projectes i modificacions de l'estat actual d'aparcaments, sentits de circulació i senyalització.  4. Redactar plecs de condicions tècniques per a la contractació de serveis i obres relatives a via pública i mobilitat.  5. Realitzar el seguiment de projectes de tercers relatius a urbanització, disseny de carrers i senyalització elaborant informes tècnics per a la seva tramitació i certificació.  6. Realitzar el control i el seguiment de les concessions dels serveis d'autobusos urbans, de gestió de les zones blaves, de manteniment de la xarxa semafòrica i dels aparcaments públics soterrats.  7. Elaborar memòries valorades de les inversions per als pressupostos fent el seguiment de la partida pressupostària assignada al negociat.  8. Realitzar informes tècnics per a la concessió de llicències (instal·lació i legalització de tanques publicitàries, estacionaments reservats per a persones amb mobilitat reduïda, ocupació de la via pública i de guals).  9. Formular les propostes de modificació de taxes fiscals relatives a via pública.  10. Planificar i vetllar pel manteniment de la senyalització vertical i horitzontal del municipi en coordinació amb la Guàrdia Urbana, els serveis d'inspecció i la Brigada.  11. Vetllar per l'accessibilitat al municipi mitjançant l'adequació dels itineraris existents i garantint que els nous espais creats siguin accessibles.  12. Cercar i gestionar subvencions relacionades amb temes de transport i accessibilitat.  13. Gestionar les relacions entre l'Ajuntament i altres institucions i Administracions amb competències en temes de transport.  14. Donar resposta a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial que li siguin derivats.  15. Participar en la redacció d'ordenances municipals relacinoades amb aspectes de mobilitat i via pública.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Responsabilitzar-se tècnicament del desenvolupament, control i seguiment del Pla Director de Mobilitat.  2. Fer el seguiment de l'estudi d'Implantació de la Bicicleta a Molins.  3. Planificar i organitzar l'execució de les activitats de la Setmana de la Mobilitat Sostenible i del Dia Sense Cotxes.  4. Fer el seguiment del projecte del Trambaix en el seu traçat fins a Molins de Rei.  5. Fer el seguiment, en col·laboració amb el negociat de Medi Ambient, de les obres del TGV i de l'ampliació i reposició dels aiguamolls.  6. Participar en la redacció del Mapa de Capacitat Acústica del Municipi.	Enginyeria de Camins, Canals i Ports, Enginyeria de gestió de ciutats intel·ligents i sostenibles, Enginyeria técnica d’Obres Públiques, Geografia i Ciències Ambientals.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Mobilitat urbana. - Transports i serveis urbans. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, Autocad, etc.	En l'àmbit de la mobilitat territorial en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3							0	Falso	
432002	4320	02	Encarregat de brigada	432001	097		L						SG	C2	C2	17	29		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Assumir la planificació,  direcció i coordinació operativa de la brigada municipal amb l'objectiu de garantir el correcte desenvolupament dels treballs de manteniment dels espais i equipaments públics, tot planificant i distribuint les tasques operatives a desenvolupar.	1. Planificar i distribuir les ordres de treball a realitzar entre el personal operatiu de la brigada.   2. Dirigir, controlar i supervisar a nivell operatiu els treballs realitzats per la brigada i per empreses externes de manteniment de la via pública.  3. Controlar l'assistència del personal de brigada portant el control de les altes i baixes.  4. Responsabilitzar-se del manteniment general dels vehicles municipals adscrits a la secció de via pública i manteniment.  5. Responsabilitzar-se del magatzem i de la provisió de material necessari pel desenvolupament dels treballs de la brigada, formulant propostes al respecte.  6. Controlar l'adequada utilització de les eines, maquinària i vehicles de la brigada.  7. Realitzar llistats dels treballs realitzats per tal d'informar.  8. Inspeccionar puntualment els desperfectes ocasionats a la via pública, edificis i equipaments municipals per tal d'actuar en conseqüència.  9. Comprovar i vetllar pel compliment de les condicions per a la prevenció dels riscos laborals.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català.	- Coneixements especialitzats sobre obres, instal·lacions i tasques de manteniment d'edificis i instal·lacions, productes i materials, i tècniques d'execució.   - Coordinació de grups de treball.   - Gestió Administrativa.   - Organització del treball.   - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la direcció i gestió grups de manteniment d'edificis, instal·lacions, obres, via pública, etc., l'Administració Pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		17								Falso	
432003	4320	03	Oficial de construcció	432001	097		L						NS	C2	C2	14	39		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Desenvolupar les funcions de construcció, reparació i manteniment de la via pública, per tal de garantir-ne unes òptimes condicions.	1. Realitzar els treballs vinculats a la construcció, reparació i manteniment d'obres en general, tant a la via pública com a les dependències municipals.  2. Realitzar les tasques derivades del petit manteniment i reparacions d'instal·lacions elèctriques, tant a la via pública com d'edificis municipals.  3. Realitzar trasllats de materials, tant dels propis de la feina com d'aquells que li puguin encarregar.  4. Utilitzar adequadament les instal·lacions i l'utillatge, així com tenir cura dels mateixos, tant del seu manteniment com del seu endreç.  5. Proveir-se del material necessari per al desenvolupament dels treballs encarregats.  5. Conduir els vehicles assignats per al desplaçament.  6. Donar suport a la resta de la brigada en el desenvolupament de les tasques, tant en situacions d'emergència com en puntes de treball, o quan així sigui requerit.  7. Aplicar les mesures necessàries per a la prevenció de riscos laborals.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	Coneixements especialitzats sobre manteniment d'edificis i instal·lacions, obres, via pública, productes i materials, i tècniques d'execució.	En l'àmbit de treballs de manteniment a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició molt freqüent.	Regular, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.		17								Falso	
432004	4320	04	Oficial de fusteria	432001	097		L						NS	C2	C2	14	39		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Desenvolupar les funcions de construcció, muntatge i transformació de tot tipus d'elements de fusta d'acord amb les necessitats comunicades pel Capatàs de la Brigada.	1. Realitzar els treballs vinculats a la formació, reparació i manteniment d'elements i objectes de fusta, vidre i ferro.  2. Realitzar trasllats de materials, tant dels propis de la feina com d'aquells que li puguin encarregar.  3. Utilitzar adequadament les instal·lacions i l'utillatge, així com tenir cura dels mateixos, tant del seu manteniment com del seu endreç.  4. Proveir-se del material necessari per al desenvolupament dels treballs encarregats.  5. Conduir els vehicles assignats per al desplaçament.  6. Donar suport a la resta de la brigada en el desenvolupament de les tasques, tant en situacions d'emergència com en puntes de treball, o quan així sigui requerit.  7. Aplicar les mesures necessàries per a la prevenció de riscos laborals.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	-Coneixements sobre construcció, muntatge i transformació de tot tipus d'elements de fusta  -Coneixement en la utilització de eines i maquinària diversa.	En l'àmbit de treballs de manteniment a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició molt freqüent.	Regular, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.	El seu treball es desenvolupa la meitat del temps al taller de fusteria i l'altra meitat als equipaments.	17								Falso	
432005	4320	05	Oficial de pintura	432001	097		L						NS	C2	C2	14	39		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Desenvolupar les tasques de pintura i el seu manteniment, per tal de garantir el bon estat de les instal·lacions municipals i de la via pública.	1. Realitzar els treballs de pintura de les instal·lacions municipals i de la via pública, així com realitzar-ne el manteniment.  2. Realitzar trasllats de materials, tant dels propis de la feina com d'aquells que li puguin encarregar.  3. Utilitzar adequadament les instal·lacions i l'utillatge, així com tenir cura dels mateixos, tant del seu manteniment com del seu endreç.  4. Proveir-se del material necessari per al desenvolupament dels treballs encarregats.  5. Conduir els vehicles assignats per al desplaçament.  6. Donar suport a la resta de la brigada en el desenvolupament de les tasques, tant en situacions d'emergència com en puntes de treball, o quan així sigui requerit.  7. Aplicar les mesures necessàries per a la prevenció de riscos laborals.  8. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català. Carnet de conducció B.	-Coneixements sobre pintura d'edifici i mobiliari urbà. -Coneixement en la utilització de eines i maquinària diversa.	En l'àmbit de treballs de manteniment a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició freqüent.	Desagradable, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.		17								Falso	
432010	4320	10	Operari	432001	097		L						NS	E	E	13	47		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Col·laborar en el desenvolupament de les funcions de construcció, reparació i manteniment de la via pública i dels edificis municipals, per tal de garantir-ne unes òptimes condicions.	1. Realitzar trasllats de materials, tant dels propis de la feina com d'aquells que li puguin encarregar.   2. Realitzar les tasques encomanades per l'Oficial d'Obres.  3. Col·laborar amb l'oficial en les tasques de manteniment de les instal·lacions municipals: preparació de les eines i la posterior neteja; elaboració del material necessari per a la realització de les tasques, entre d'altres.  4. Proveir-se del material necessari per al desenvolupament dels treballs encarregats.  5. Col·locar els elements de protecció per senyalitzar les obres i eliminar riscos.  6. Conduir els vehicles destinats a la brigada d'obres, quan sigui necessari.  7. Utilitzar adequadament les instal·lacions i l'utillatge, així com tenir cura dels mateixos, tant del seu manteniment com del seu endreç.  8. Donar suport a la resta de la brigada en el desenvolupament de les tasques, tant en situacions d'emergència com en puntes de treball, o quan així sigui requerit.  9. Aplicar les mesures necessàries per a la prevenció de riscos laborals.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements a nivell bàsic de català	Coneixements sobre manteniment d'edificis i instal·lacions, obres, via pública, productes i materials, i tècniques d'execució.	En l'àmbit de treballs bàsics de manteniment a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Moderat, amb una exposició molt freqüent.	Regular, amb una exposició molt freqüent.	Freqüent, amb riscos previsbles i controlats amb lesions lleus	Segons legislació vigent.		17								Falso	
433001	4330	01	Tècnic/a d'Instal·lacions Tècniques	430001	113		F						SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de l'energia i l'aigua i del manteniment de les instal·lacions a les dependències municipals amb l'objectiu d'optimitzar la qualitat i l'ús racional de l'aigua, de potenciar l'ús i la instal·lació de fonts de producció d'energies renovables i de garantir el bon funcionament de les instal·lacions, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Secció.	1. Assessorar, supervisar i coordinar totes les activitats municipals que es desenvolupin en relació a l'energia i l'aigua.  2. Prestar suport tècnic i supervisar projectes d'actuació municipal des del punt de vista de l'enginyeria industrial, col·laborant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització.  3. Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  4. Realitzar informes tècnics sobre les actuacions desenvolupades a la via pública i altres que li siguin requerits.  5. Coordinar, gestionar i supervisar el sistema de manteniment de les dependències municipals pel que fa a l'aparamenta elèctrica, l'enllumenat, la calefacció, els aparells contra incendis, aparells d'aire condicionat, les alarmes, els ascensors i les instal·lacions d'energies renovables.  6. Encarregar-se de la contractació de serveis bàsics com ara instal·lacions d'aigua, gas i telefonia per posar en funcionament els equipaments municipals i altres actes lúdico-festius.  7. Gestionar els serveis de subministrament, instal·lació i manteniment d'enllumenat públic, d'aigua, d'aire condicionat i de calefacció controlant i supervisant les empreses contractades a tal efecte.  8. Fer el seguiment dels consums energètics del municipi informant de les desviacions produïdes.  9. Elaborar informes tècnics sobre l'atorgament de llicències d'obres a la via pública per part de companyies de serveis i de connexió al clavegueram.  10. Proposar, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades.  11. Col·laborar i assistir les auditories externes sobre instal·lacions i estalvi energètic.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Enginyeria tècnica.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Energies renovables. - Control de consums. - Instal·lacions d'edificis. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de tasques de gestió de manteniment d'equipaments i serveis públics a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
434001	4340	01	Tècnic/a de residus municipals i neteja viària	430001	113		F						SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit dels residus municipals i neteja viària, inclosa la deixalleria municipal,  tot gestionant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Coordinador de l'àmbit i de la Direcció de serveis de l'Àrea.	1. Gestionar i supervisar la prestació del servei de recollida de residus i neteja viària del municipi que hagi de fer l’empresa municipal.  2. Elaborar la memòria, clàusules i tots els documents necessaris per la contractació, implantació, supervisió, seguiment i fiscalització  del nou servei de recollida i tractament de residus i neteja viària del municipi, concordant amb els objectius de la Unió Europea, del Programa General de prevenció i gestió de residus de la Generalitat de Catalunya i de l’Àrea Metropolitana de Barcelona.  3. Gestionar i supervisa l’adquisició de maquinària i logística per la prestació del servei de residus.  4. Avaluar i supervisar la prestació del servei municipal de deixalleria, així com elabora tots els estudis, informes tècnics, memòries valorades, projectes i plecs de condicions de l'esmentat servei.  5. Porta a terme les campanyes d'implantació del serveis al seu càrrec i es responsabilitza i fa seguiment de campanyes de conscienciació ciutadana en matèria de residus.  6. Elaborar la proposta d'ordenança reguladora de taxa per la prestació del servei de recollida i tractament de residus, juntament amb els serveis econòmics.  7. Gestionar la captació de subvencions en matèria de residus i neteja de l'espai públic..  8. Assessorar a la Corporació, proporcionant informació sobre temes propis de l'àmbit de residus, proposant orientacions i/o millores d'actviitats per a una millora prestació dels serveis.  9. Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  10. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  11. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Títol de diplomatura o grau universitari en qualsevol enginyeria, ciències ambientals, biologia, química, física o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Control de consums. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de tasques de gestió de serveis de residus a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
434030	4340	30	Tècnic/a de residus municipals i neteja viària(FIP)	430001	113		I						SG	A2	A2	20	30		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit dels residus municipals i neteja viària,  tot gestionant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Coordinador de l'àmbit i de la Direcció de serveis de l'Àrea.	1. Avaluar i supervisar la prestació del servei de recollida i tractament de residus de l’empresa municipal.  2. Elaborar la memòria, clàusules i documents necessaris per la prestació d’un nou servei de recollida i tractament de residus concordant amb els objectius de la Unió Europea, del Programa General de prevenció i gestió de residus de la Generalitat de Catalunya i de l’Àrea Metropolitana de Barcelona.  3. Gestionar l’adquisició de maquinària i logística per la prestació del servei de residus.  4. Avaluar i supervisar la prestació del servei municipal de deixalleria  5. Elaborar, difondre i fer seguiment de campanyes de conscienciació ciutadana en matèria de residus.  6. Elaborar la proposta d'ordenança reguladora de taxa per la prestació del servei de recollida i tractament de residus, juntament amb els serveis econòmics.  7. Gestionar la captació de subvencions en matèria de residus i neteja de l'espai públic.  8. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  9. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.       1. Assessorar, supervisar i coordinar totes les activitats municipals que es desenvolupin en relació a l'aigua.  2. Prestar suport tècnic i supervisar projectes d'actuació municipal des del punt de vista de l'enginyeria industrial, col·laborant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització.  3. Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  4. Realitzar informes tècnics sobre les actuacions desenvolupades a la via pública i altres que li siguin requerits.  5. Coordinar, gestionar i supervisar el sistema de manteniment de les dependències municipals pel que fa a l'aparamenta elèctrica, l'enllumenat, la calefacció, els aparells contra incendis, aparells d'aire condicionat, les alarmes, els ascensors i les instal·lacions d'energies renovables.  6. Encarregar-se de la contractació de serveis bàsics com ara instal·lacions d'aigua, gas i telefonia per posar en funcionament els equipaments municipals i altres actes lúdico-festius.  7. Gestionar els serveis de subministrament, instal·lació i manteniment d'enllumenat públic, d'aigua, d'aire condicionat i de calefacció controlant i supervisant les empreses contractades a tal efecte.  8. Fer el seguiment dels consums energètics del municipi informant de les desviacions produïdes.  9. Elaborar informes tècnics sobre l'atorgament de llicències d'obres a la via pública per part de companyies de serveis i de connexió al clavegueram.  10. Proposar, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades.  11. Col·laborar i assistir les auditories externes sobre instal·lacions i estalvi energètic.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Títol de diplomatura o grau universitari en qualsevol enginyeria, ciències ambientals, biologia, química, física o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Control de consums. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de tasques de gestió de serveis de residus a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
434031	4340	31	Tècnic/a gestió equipaments municipals (FIP)	430001	113		I						SG	A2	A2	20	30		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit dels residus municipals i neteja viària,  tot gestionant els recursos assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Coordinador de l'àmbit i de la Direcció de serveis de l'Àrea.	1. Avaluar i supervisar la prestació del servei de recollida i tractament de residus de l’empresa municipal.  2. Elaborar la memòria, clàusules i documents necessaris per la prestació d’un nou servei de recollida i tractament de residus concordant amb els objectius de la Unió Europea, del Programa General de prevenció i gestió de residus de la Generalitat de Catalunya i de l’Àrea Metropolitana de Barcelona.  3. Gestionar l’adquisició de maquinària i logística per la prestació del servei de residus.  4. Avaluar i supervisar la prestació del servei municipal de deixalleria  5. Elaborar, difondre i fer seguiment de campanyes de conscienciació ciutadana en matèria de residus.  6. Elaborar la proposta d'ordenança reguladora de taxa per la prestació del servei de recollida i tractament de residus, juntament amb els serveis econòmics.  7. Gestionar la captació de subvencions en matèria de residus i neteja de l'espai públic.  8. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  9. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.       1. Assessorar, supervisar i coordinar totes les activitats municipals que es desenvolupin en relació a l'aigua.  2. Prestar suport tècnic i supervisar projectes d'actuació municipal des del punt de vista de l'enginyeria industrial, col·laborant amb la resta d'àmbits de l'Àrea i de l'organització.  3. Informar i atendre al públic en assumptes de la seva competència quan la dificultat tècnica així ho requereixi i respondre a les queixes i suggeriments formulats pels ciutadans en relació al seu àmbit competencial, que li siguin derivats.  4. Realitzar informes tècnics sobre les actuacions desenvolupades a la via pública i altres que li siguin requerits.  5. Coordinar, gestionar i supervisar el sistema de manteniment de les dependències municipals pel que fa a l'aparamenta elèctrica, l'enllumenat, la calefacció, els aparells contra incendis, aparells d'aire condicionat, les alarmes, els ascensors i les instal·lacions d'energies renovables.  6. Encarregar-se de la contractació de serveis bàsics com ara instal·lacions d'aigua, gas i telefonia per posar en funcionament els equipaments municipals i altres actes lúdico-festius.  7. Gestionar els serveis de subministrament, instal·lació i manteniment d'enllumenat públic, d'aigua, d'aire condicionat i de calefacció controlant i supervisant les empreses contractades a tal efecte.  8. Fer el seguiment dels consums energètics del municipi informant de les desviacions produïdes.  9. Elaborar informes tècnics sobre l'atorgament de llicències d'obres a la via pública per part de companyies de serveis i de connexió al clavegueram.  10. Proposar, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries assignades.  11. Col·laborar i assistir les auditories externes sobre instal·lacions i estalvi energètic.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Títol de diplomatura o grau universitari en qualsevol enginyeria, ciències ambientals, biologia, química, física o equivalent	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Control de consums. - Normativa sectorial aplicable. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de tasques de gestió de serveis de residus a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
500001	5000	01	Director/a de Serveis de l'Àrea de Desenvolupament Econòmic	900001	113		F						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Promoció Econòmica, per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.			Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia.				LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		11								Falso	A2
500050	5000	50	Director/a de Serveis de l'Àrea de Desenvolupament Econòmic	100001	113		D						CM	A1	A1	26	66		0	Règim d'incompatibilitats: Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.	05	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a dedicació plena, a més del compliment de la jornada laboral ordinària de la resta del personal municipal, havent d’estar a disposició de la Corporació en qualsevol moment en què sigui requerit per això.		Responsabilitzar-se de la direcció, gestió, control intern i organització tècnica i administrativa de l’àrea de Promoció Econòmica, per a la consecució dels objectius fixats per la Corporació i d’acord amb els procediments establerts i la legislació vigent.			Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia.				LDS	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Incompatibilitat per a tot tipus d’activitats públiques o privades, per compte pròpia o aliena, de caràcter retribuït, així com per la percepció d’hores extraordinàries.		11								Falso	A2
510001	5100	01	Director/a de la Fira, Comerç, Consum i Turisme	500001	113		F						CM	A1	A1	24	15		0	Lloc i plaça reservats per pas a situació de serveis especials de la titular a l'Ajuntament de Molins de Rei. El nivell de complement de destinació segons valoració 2006 (expedient Ple febrer 2007) ha de ser NCD 23.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a disponibilitat i flexibilitat horària.		Dissenyar, planificar, organitzar, gestionar i avaluar totes aquelles activitats vinculades a la celebració de les  fires, i en especial a la de la Fira de la Candelera, a la dinamització i potenciació del comerç al desenvolupament d’actuacions en materia de consum i al desenvolupament turístic del municipi, amb  l'objectiu de promocionar i projectar Molins de Rei, tot dirigint, coordinant i supervisant el personal i els  recursos, inclosos els externs, assignats per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius  emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Dirigir i coordinar el disseny, la planificació, l'organització, la gestió, el finançament i l'avaluació de les  activitats realitzades en l'àmbit de les fires al municipi i, en especial, de la Fira de la Candelera, en l'àmbit de la  dinamització del comerç, en el desenvolupament d’actuacions en materia de consum i en el desenvolupament del turisme del municipi.  2. Dirigir, coordinar i supervisar tant l'organització i gestió de les activitats relatives a les fires, el comerç, el consum i el turisme com els expedients administratius i documentació necessària pel desenvolupament de les mateixes.  3. Fomentar la participació ciutadana en totes aquelles activitats organitzades.  4. Analitzar i proposar la celebració de noves fires, mostres i trobades i la millora de les existents, assistint a  d'altres fires per a la captació d'idees i d'expositors.  5. Dirigir l’impuls, l'elaboració, l’implementació i l’execució d'estudis, projectes, programes, plans d’usos, plans estratègics i actuacions en els àmbits de fira, comerç, consum i turisme del municipi.  6. Dissenyar, proposar i establir els criteris d'actuació en l'àmbit del comerç en col•laboració amb les associacions de comerciants i supervisar i coordinar totes aquelles accions que impliquen l'ocupació de la via  pública amb repercussions al comerç local.  7. Dirigir, supervisar i avaluar les activitats destinades a la prestació de suport tècnic, assessorament i  informació sobre activitats de formació dels comerciants, de promoció i dinamització del comerç i ajuts i  subvencions adreçades al comerç.  8. Impulsar, dirigir, coordinar i supervisar actuacions en materia de consum.  9. Impulsar, dirigir, coordinar i supervisar activitats destinades al desenvolupament i dinamització del sector  turístic del municipi.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Dirigir, coordinar i supervisar el desenvolupament del Programa d'Orientació d'Equipaments Comercials de  Molins de Rei.  2. Formar part del Consell Consultiu de Comerç i dels grups de treball de la Comissió de Comerç i Turisme de la Federació de Municipis de Catalunya, així com participar en les comissions de seguiment dels plans de  dinamització comercial, de desenvolupament d’actuacions en materia de consum i de desenvolupament turístic.  3. Formar part del Comitè Executiu de Fira, actuar com a representant de la Fira de la Candelera a la Junta  Directiva i a l'Assemblea de la Federació de Fires de Catalunya i a les comissions de seguiment de  l'Observatori de Qualitat de les Fires de Catalunya de la Generalitat. Així mateix, participar en les comissions o  grups de treball sectorials de la Fira de la Candelera i en les comissions de seguiment d'altres fires.  4. Formar part d’altres Consells, Comissions i Comitès de caràcter similar dels àmbits de fira, comerç, consum i turisme.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia (fires, comerç, empresa o equivalent). - Formació específica en l’àmbit del consum. - Coordinació i/o gestió d'equips de treball. - Normativa sectorial aplicable. - Organització i seguiment d’esdeveniments firals.  - Organització de cursos, jornades, actes socioculturals, etc. - Formació especifica en l’àmbit del comerç: dinamització i promoció comercial, Programa d’Orientació d’Equimaments Comercials, Pla Territorial Sectorial, etc. - Formació específica l'àmbit del desenvolupament turístic local i de la gestió de recursos i activitats turístiques locals - Participació ciutadana. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de funcions tècniques, de direcció, planificació, coordinació i avaluació amb comandament de l'activitat firal, comercial, en matèria de consum i turística a l'Administració pública i/o al sector privat.	Iniciativa i creativitat. Capacitat de dinamització. Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip. Capacitat de comandament.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11								Falso	A2
510002	5100	02	Tècnic/a Desenvolupament Econòmic Local (FCCT)	510001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Matins de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades a la celebració de les fires, a la dinamització i potenciació del comerç, al desenvolupament d’actuacions en matèria de consum i al desenvolupament turístic del municipi, per tal d’assolir els objectius previstos d'acord amb les directrius de la Direcció de Fira, Comerç, Consum i Turisme.	1. Donar suport tècnic en el disseny, planificació, organització, gestió i avaluació de les activitats realitzades  en l'àmbit de les fires al municipi i, en especial de la Fira de la Candelera, en l'àmbit del comerç, del consum i del turisme.  2. Gestionar els expedients administratius i tota la documentació necessària de les diferents activitats desenvolupades des de l’àmbit.  3. Redactar normativa, projectes, memòries i qualsevol altra documentació necessària per a les activitats de  fira, comerç, consum i turisme.  4. Organitzar i gestionar diferents activitats relatives a la fira, comerç, consum i turisme com ara l'acte del pregó, exposicions, concursos, jornades, trobades, etc.  5. Cercar i gestionar canals de captació de finançament per a les activitats dutes a terme des de l'àmbit i  elaborar la documentació necessària per a la sol•licitud i justificació del finançament.  6. Proposar millores en l'organització i gestió de les fires, mostres i trobades que s'organitzen i de les actuacions en els àmbits de comerç, consum i turisme.  7. Impulsar, implementar i executar estudis, projectes, programes, plans d’usos, plans estratègics i actuacions en els àmbits de fira, comerç, consum i turisme.  8. Prestar suport tècnic, assessorament i informació sobre activitats de formació dels comerciants, de  promoció i dinamització del comerç i d'ajuts i subvencions adreçades al comerç.  9. Elaborar informes, propostes i acords dels òrgans municipals i ordres del dia i actes de Comitès, Consells i Comissions.  10. Coordinar-se i col•laborar amb altres àmbits de l’organització sempre que sigui necessari per al correcte desenvolupament de les activitats i programes.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Donar suport tècnic en el desenvolupament del Programa d'Orientació d'Equipaments Comercials.  2. Intervenir en els grups de treball de la Comissió de Comerç i Turismede la Federació de Municipis de Catalunya.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de gestió comercial o empresarial.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia (fires, comerç, empresa o equivalent). - Normativa sectorial aplicable. - Organització i desenvolupament d’esdeveniments firals. - Organització de cursos, jornades, actes socioculturals, etc. - Formació específica en l’àmbit del comerç: dinamització i promoció comercial, Programes d’Orientació d’Equipaments Comercials, Pla Territorial Sectorial, etc. - Formació específica en l’àmbit del desenvolupament turístic local. - Formació específica en l’àmbit del consum. - Coordinació d’equips de treball i participació ciutadana. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. I tractament d'imatges freehand.	En l'àmbit de funcions tècniques en temes de fira, comerç, consum  i turisme local, en l'administració pública i/o en el sector privat.	Iniciativa i creativitat. Capacitat de dinamització. Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11								Falso	
510003	5100	03	Director/a de Mercats	510001	113		F	3					CM	A2	A2	22	27		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Dilluns de 09:30 a 14:30h. De dimarts a divendres: matins de 09:00 a 14.30h  i tardes de 16:00 a 18:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària. Disponibilitat per atendre emergències.		Dirigir, coordinar, supervisar, gestionar (administrativament, comercialment i funcionalment) i garantir bon funcionament quotidià dels mercats municipals dirigint i organitzant el personal i els recursos (equipaments) assignats així com les empreses externes, per tal d’assolir els objectius previstos d'acord amb les directrius de la Direcció de Fira, Comerç, Consum i Turisme.	1. Dirigir i coordinar els recursos humans, econòmics i materials dels mercats municipals, així com fer el seguiment de les activitats diàries que es desenvolupen al Mercat Municipal, per tal de garantir un servei públic de qualitat orientat a satisfer les expectatives i demandes dels ciutadans.  2. Vetllar pel compliment del marc normatiu aplicable, tenint en compte les responsabilitats que es deriven del règim de concessions i dels reglaments dels mercats; així com pel bon ordre i garantiment del funcionament dels mercats.  3. Coordinar activitats i actuacions, a nivell funcional, administratiu i comercial, amb els representants de l'Associació de Venedors del Mercat Municipal.  4. Dirigir l'equipament definint directrius i procediments de funcionament i ús de les instal•lacions, així com el seu manteniment.  5. Notificar als serveis tècnics, coordinar i fer el seguiment de les empreses externes i/o professionals de manteniment i reparació del Mercat Municipal.  6. Gestionar els expedients relatius a les concessions (renovacions, altes, baixes, canvis de titularitat, etc.), autoritzacions, infraccions, sancions, etc.  7. Gestionar amb altres administracions i ens actuacions conjuntes, signatura de convenis, concessió de  subvencions, etc., en relació als mercats municipals.  8. Elaborar informes tècnics i engegar la tramitació d’expedients sobre el funcionament de l'equipament i qualsevol modificació en relació als titulars.  9. Col•laborar i coordinar les activitats i/o campanyes comercials dels mercats municipals.  10. Representar l'Ajuntament com a primer interlocutor amb els concessionaris i usuaris dels mercats i de l’equipament; i assistir com a responsable tècnic/a dels programes que es desenvolupen en col•laboració amb altres administracions i ens.  11. Mantenir informats als concessionaris dels mercats i als ciutadans sobre els assumptes referents al funcionament dels mercats; així com resoldre incidències i atendre els suggeriments i queixes dels concessionaris i usuaris.  12. Coordinar i fer el seguiment setmanal del recinte dels mercat ambulant coordinant i dirigint l'activitat, el  personal i els recursos assignats.  13. Recollir dades d’interès a efectes informatius i estadístics i mantenir les bases de dades corresponents als mercats.  14. Elaborar una memòria anual dels mercats.  15. Informar de totes aquelles qüestions que puguin tenir trascendència pel servei i proposar les millores que es considerin convenients en els aspectes administratius, funcionals i comercials.  16. Impulsar, gestionar i avaluar estudis referents als mercats i plans de promoció i renovació.  17. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de gestió comercial o empresarial.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia (comerç, mercats, empresa o equivalent). - Formació específica en l’àmbit de consum. - Normativa sectorial aplicable. - Formació específica en gestió, planificació i desenvolupament de projectes - Formació específica en gestió administrativa i atenció al públic - Coordinació d’equips de treball i participació ciutadana. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. I tractament d'imatges freehand.	En l’àmbit de funcions tècniques en gestió de mercats preferentment municipals i ambulants, en l’administració pública i/o en el sector privat.	Iniciativa i creativitat. Capacitat de dinamització. Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip. Capacitat de comandament.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		12								Falso	
510004	5100	04	Agent Ocupació i Desenvolupament Local	510001	113		T						NS	A2	A2	20	57		0	Lloc temporal per executar el programa de desenvolupament local	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Matins de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic per l’execució del programa destinat al desenvolupament local: aplicació del POEC i PEC de Molins de Rei, per tal d’assolir els objectius previstos, d'acord amb les directrius de la Direcció de l'Àrea de DIPEL.			Diplomatura universitària en ciències socials de l'àmbit econòmic o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de gestió comercial o empresarial.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia (fires, comerç, empresa o equivalent). - Normativa sectorial aplicable. - Organització i desenvolupament d’esdeveniments firals. - Organització de cursos, jornades, actes socioculturals, etc. - Formació específica en l’àmbit del comerç: dinamització i promoció comercial, Programes d’Orientació d’Equipaments Comercials, Pla Territorial Sectorial, etc. - Formació específica en l’àmbit del desenvolupament turístic local. - Formació específica en l’àmbit del consum. - Coordinació d’equips de treball i participació ciutadana. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. I tractament d'imatges freehand.	En l'àmbit de funcions tècniques en temes de fira, comerç, consum  i turisme local, en l'administració pública i/o en el sector privat.	Iniciativa i creativitat. Capacitat de dinamització. Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip.		Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11							0	Falso	
510005	5100	05	Tècnic/a Auxiliar de Desenvolupament Econòmic Local (FCCT)	510001	113		L	AE	TC	TX	XT		NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic i administratiu en la implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades a la  celebració de les fires, a la dinamització i potenciació del comerç, al desenvolupament d’actuacions en materia de consum i al desenvolupament turístic del municipi, per tal d’assolir els objectius previstos d’acord amb les directrius dels seus responsables tècnics.	1. Prestar suport en l'organització i difusió de les activitats realitzades en l'àmbit de les fires al municipi i, en  especial de la Fira de la Candelera, del comerç, del consum i del turisme.  2. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i  gestions derivats de les diferents activitats desenvolupades des de l’àmbit.  3. Realitzar registres estadístics, bases de dades i qualsevol altra aplicació informàtica per tal de donar  resposta a les necessitats de l'àmbit.  4. Elaborar i traslladar acords dels òrgans municipals i ordres del dia i actes de Comitès, Consells i Comissions.  5. Cercar i preparar la documentació necessària per a la sol•licitud de subvencions de l’àmbit.  6. Elaborar compareixences i documents comptables i fer el seguiment pressupostari de les diferents activitats  desenvolupades de l’àmbit.  7. Realitzar el seguiment dels expedients propis del departament gestionant els contactes amb tercers que aquest requereixi.  8. Preparar i gestionar diferents activitats pròpies del departament com ara l'acte del pregó, exposicions,  concursos, jornades i trobades, etc.  9. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia (Fires, comerç, empresa, o equivalent).	-Formació en l’àmbit de l’administració pública. -Formació en l’àmbit firal, comercial, de consum i turístic. -Formació en l’àmbit administratiu. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de gestió d'activitats i suport administratiu preferentment en l'àmbit de desenvolupament econòmicosocial, a l'Administració pública i/o al sector privat.	Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11	01/01/2005							Falso	
510006	5100	06	Auxiliar Administratiu/va	510001	113		F						NS	C2	C2	15	41		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Prestar suport auxiliar administratiu en la gestió d'expedients i de la despesa propis de l'àmbit.  2. Responsabilitzar-se del procés d'aprovisionament de material d'oficina, controlant l'estoc i realitzant les comandes contactant amb els corresponents proveïdors.  3. Transcriure i traslladar acords, ordres del dia, actes i demés documentació dels òrgans municipals i/o sectorials de l'àmbit.  4. Tramitar i registrar comptablement factures de l'àmbit.  5. Prestar suport en la gestió i seguiment dels projectes impulsats i executats.  6. Prestar suport d'actualització de base de dades i altres registres.  7. Gestionar la correspondència pròpia de l'àmbit.  8. Utilitzar les aplicacions i/o eines informàtiques pel desenvolupament de les tasques encomanades.  9. Manejar els diferents equips d’oficina d’acord amb les seves aplicacions.   10. Realitzar tasques d'arxiu de documentació pròpia de l'àmbit.  11. Atendre al públic personalment i telefònica responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.	Empatia. Capacitat de serveis i atenció a l'usuari. Capacitat de treball en equip.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11								Falso	
510007	5100	07	Operari/ària de mercats	510003	116		L						NS	E	E	13	44		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Subjecte a 2 torns (*Definits a observacions)	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Tornicitat. Festivitat.		Prestar suport de caràcter operatiu als mercats realitzant totes aquelles tasques destinades al bon funcionament i neteja de les instal·lacions amb l'objectiu de garantir unes millors condicions per als concessionaris i usuaris dels mercats al municipi.	1. Efectuar l'obertura, posada en funcionament i tancament del mercat municipal.  2. Controlar els accessos al mercat municipal, la zona de càrrega i descàrrega, l’aparcament dels consessionaris i l’accés a la minideixalleria.  3. Controlar el funcionament del mercat municipal avisant dels desperfectes i avaries detectats.  4. Atendre als venedors i al públic en els temes que afectin les instal•lacions.  5. Dur a terme treballs de neteja de determinats elements, filtres i claveguerams als mercats, sota les  indicacions del responsable.  6. Recollir les escombraries del mercat posant-les als contenidors i compactadors d’acord amb els criteris de recollida selectiva.  7. Col•laborar amb el veterinari en la desinfectació i desratització, com així en la recollida de mostres de  productes i serveis.  8. Col•laborar en les activitats desenvolupades en el Punt de Comerç Molins de Rei Centre de Comerç.  9. Atendre els concessionaris del Mercat Ambulant, controlant la seva ubicació, lliurant circulars i  notificacions, i repartint bosses per a la recollida de residus.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	- Manteniment i reparacions bàsiques en instal·lacions i edificis. - Neteja general d'instal·lacions.	En l'àmbit  del manteniment i neteja d'instal·lacions i dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.	Empatia. Capacitat de servei a l’usuari.	CNR	Moderat, amb una exposició freqüent.	Regular, amb una exposició molt freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	Dedicació horària del lloc:  Horari A:  - Dilluns de 07:00 h a 15:00 h. . Dimarts de 10:00 h a 15:15 h. - Dimecres de 06:00 h a 12:15 h. - Dijous de 06:00 h a 12:15 h. - Divendres de 14:00 h a 21:00 h. - Dissabte de 06:00 h a 16:00 h.  Horari B:  - Dimarts de 06:00 h a 12:15 h. - Dimecres de 10:00 h a 15:15 h. - Dijous de 10:00 h a 15:15 h. - Divendres de 05:30 h a 16:00 h.	12								Falso	
510008	5100	08	Administratiu/va	510001	113		F	AG					NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant la gestió administrativa que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencial i telefònicament en temes de Consum i altres de l'àmbit, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Gestionar les queixes en temes de consum entre els usuaris i els tècnics , mantenint informat el consumidor dels tràmits realitzats  i amb l'objectiu de resoldre els expedients mitjançant mediació.  3. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients de consum i altres propis de l'àmbit.  4. Gestionar el registre d'entrada i sortida de l'àmbit de FCCT, obrint els expedients a l'aplicació informàtica corresponent.  5. Gestionar el correu electrònic de Consum i de Fira de la candelera, efectuant els tràmits que corresponguin.  6. Controlar les partides del pressupost corresponents a urbanisme i redactar els documents comptables necessaris per a la seva gestió.  7. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit.  8. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  9. Manejar els diferents equips d'oficina d'acord amb les seves aplicacions.  10. Realitzar la funció de secretari/ària del Comitè executiu de Fira.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa i actuacions en l’àmbit territorial local. - Procediments i organització de l'administració local.   - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
510009	5100	09	Tècnic/a de Fira, Comerç, Consum i Turisme	510001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Matins de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades a la celebració de les fires, a la dinamització i potenciació del comerç, al desenvolupament d’actuacions en matèria de consum i al desenvolupament turístic del municipi, per tal d’assolir els objectius previstos d'acord amb les directrius de la Direcció de Fira, Comerç, Consum i Turisme.	1.Col·laborar activament en el disseny, planificació, organització, gestió i avaluació de totes les activitats municipals en l’àmbit de les fires, especialment la Fira de la Candelera, així com en les iniciatives relacionades amb el comerç, el consum i el turisme. Això inclou la identificació d’objectius, la programació de recursos, l’elaboració d’indicadors de seguiment i d’eines d’avaluació per mesurar l’impacte de cada activitat i garantir-ne l’efectivitat.  2.Assegurar la gestió íntegra dels expedients administratius i tota la documentació associada a les activitats de fires, comerç, consum i turisme, vetllant pel compliment de la normativa vigent i mantenint un arxiu organitzat i accessible. Això inclou la preparació d'informes de seguiment, la presentació de justificacions per a subvencions, així com el control i seguiment d'expedients fins a la seva finalització administrativa.  3.Planificar, executar i fer seguiment dels recursos econòmics destinats a les activitats de fires, comerç, consum i turisme, amb una gestió responsable i eficient del pressupost.  4. Elaborar tota la documentació necessària per al desenvolupament de les activitats, incloent normativa, projectes, memòries, plans i qualsevol altre document rellevant per a la correcta execució de les accions de l’àmbit de fires, comerç, consum i turisme, amb una presentació clara i precisa que faciliti la seva comprensió i aplicació.  5. Planificar, coordinar i executar esdeveniments en els àmbits de la fira, el comerç, el consum i el turisme, com el pregó, exposicions, concursos, jornades i trobades. Inclou la gestió dels recursos necessaris, la selecció i coordinació de proveïdors i col·laboradors, la logística de l’espai, així com la promoció de l’activitat per garantir-ne la màxima participació i impacte positiu per a la comunitat.  6. Identificar i desenvolupar vies de finançament extern per a les activitats de l’àmbit, incloent subvencions, patrocinis i altres formes de col·laboració, elaborant la documentació de sol·licitud i realitzant el seguiment fins a la seva justificació final, amb una atenció especial a la rendició de comptes.  7. Analitzar de forma contínua l’organització i desenvolupament de les fires, mostres, trobades i accions comercials, proposant millores en els processos per augmentar-ne l'eficiència, sostenibilitat i impacte econòmic i social en el municipi. Això inclou la revisió dels processos operatius, la implementació de bones pràctiques i la identificació de noves tecnologies que permetin millorar la gestió i visibilitat de les activitats.  8. Dissenyar, executar i avaluar estudis, projectes i programes que responguin a les necessitats de fira, comerç, consum i turisme, com ara plans d’usos, plans estratègics o altres accions per enfortir el teixit comercial i turístic del municipi, garantint-ne l’alineació amb els objectius estratègics de l’Ajuntament.  9. Proporcionar suport tècnic i assessorament en formació i dinamització comercial, ajuts i subvencions adreçats al comerç, amb l’objectiu de potenciar el creixement econòmic i la sostenibilitat del comerç local, a més de col·laborar en la creació de xarxes i associacions comercials.  10. Redactar informes tècnics, propostes i acords per als òrgans municipals, així com ordres del dia i actes per a Comitès, Consells i Comissions, garantint que tota la documentació sigui precisa, clara i alineada amb els objectius de les diferents àrees implicades.  11.Treballar de manera col·laborativa amb altres departaments de l’organització per assegurar el correcte desenvolupament de les activitats de fires, comerç, consum i turisme, compartint informació i recursos, i fomentant una comunicació fluïda i una gestió integrada de les activitats municipals.  12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Prestar suport tècnic en el desenvolupament del Programa d'Orientació d'Equipaments Comercials.  2. Participar en els grups de treball de la Comissió de Comerç i Turismede la Federació de Municipis de Catalunya.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de gestió comercial o empresarial.	- Formació específica en l’àmbit de l’Economia (fires, comerç, empresa o equivalent). - Normativa sectorial aplicable. - Organització i desenvolupament d’esdeveniments firals. - Organització de cursos, jornades, actes socioculturals, etc. - Formació específica en l’àmbit del comerç: dinamització i promoció comercial, Programes d’Orientació d’Equipaments Comercials, Pla Territorial Sectorial, etc. - Formació específica en l’àmbit del desenvolupament turístic local. - Formació específica en l’àmbit del consum. - Coordinació d’equips de treball i participació ciutadana. - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc. I tractament d'imatges freehand.	En l'àmbit de funcions tècniques en temes de fira, comerç, consum  i turisme local, en l'administració pública i/o en el sector privat.	1. Persona resolutiva: Capacitat per identificar problemes, analitzar situacions complexes i prendre decisions efectives de manera autònoma, garantint la continuïtat i la qualitat en el desenvolupament de les activitats. 2. Persona executiva: Orientació cap a l’acció i l’assoliment d’objectius, amb una capacitat demostrada per executar tasques amb efectivitat i en els terminis establerts. 3. Predisposició i capacitat per assumir noves responsabilitats: Voluntat d’assumir noves tasques i reptes amb una actitud proactiva, adaptant-se amb facilitat a canvis i ampliacions de responsabilitats. 4. Independència i treball en equip: Capacitat per treballar de forma autònoma en la realització de les tasques, tot mantenint habilitats per col·laborar de manera efectiva amb altres membres de l’equip i àrees de l’Ajuntament. 5. Proactivitat: Iniciativa per anticipar-se a les necessitats de l’àrea i aportar solucions innovadores per a la millora contínua dels processos i activitats. 6. Organització: Capacitat per estructurar i prioritzar les tasques de manera eficient, assegurant que els recursos s’assignin de forma adequada i que els terminis es compleixin.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		11								Falso	
510030	5100	30	Operari/ària de mercats	510003	116		T						NS	E	E	13	44		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar el control tècnic i la producció de les emissions de la ràdio amb l'objectiu de garantir un servei d'informació públic, plural i participatiu.	1. Coordinar i controlar des del punt de vista tècnic els programes emesos des de la ràdio municipal.  2. Elaborar els enregistraments de programes, falques publicitàries, etc.  3. Realitzar la locució d'anuncis i, quan la situació ho requereixi, locucions en directe de notícies i programes.  4. Confeccionar documents gràfics necessaris per a la programació de l'emissora.  5. Confeccionar les pautes del magazin matinal i cercar entrevistes.  6. Realitzar les tasques informàtiques necessàries per a garantir el funcionament de la ràdio.  7. Coordinar i actualitzar la pàgina web en tot alllò que fa referència als serveis virtuals (ràdio online, ràdio a la carta, etc.).   8. Gestionar i coordinar inversions tècniques i formular noves propostes.  9. Portar el control econòmic de les activitats desenvolupades a l'emissora.  10. Realitzar connexions i retransmissions a l'exterior de la ràdio.  11. Realitzar el muntatge i desmuntatge d'unitats mòbils per tal de permetre retransmissions a l'exterior de la ràdio.   12. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Control tècnic d'espais radiofònics. - Manteniment d'equips i material radiofònic. - Coneixements específics en l'àmbit musical. - Informàtica a nivell avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, multipistes, gestió d'audio, software de tractament i emmagatzematge, etc.	En funcions control tècnic en l'emissió de programes i espais radiofònics, a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.	El lloc té una dedicació de 17,5 hores setmanals.	20								Falso	
520001	5200	01	Cap de Negociat d'Empresa	500001			L	02					CM	A1	A1	23	14		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, dirigir, coordinar, supervisar i prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes  aquelles activitats vinculades a la dinamització i potenciació del desenvolupament econòmicosocial de  la vila en base a la dinamització del teixit empresarial local, a la potenciació de l’atractivitat empresarial de la vila, a la detecció de les necessitats del teixit empresarial local, a les estratègies i procediments en matèria d’activitats, a la potenciació de la col•laboració amb els agents socioeconòmics vinculats al desenvolupament del territori, i a la coordinació i col•laboració amb el negociat de Promoció Econòmica, tot dirigint, coordinant i supervisant el personal i els recursos assignats al  departament d’Empresa per tal d’assolir els objectius previstos i d’acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, dirigir, coordinar i prestar suport tècnic en les activitats de desenvolupament estratègic impulsant  accions de planificació estratègica pel desenvolupament econòmicosocial del municipi, fomentant i prestant suport al teixit empresarial i agilitzant la tramitació de les diferents regulacions que afecten a les activitats econòmiques.  2. Dissenyar, implementar i avaluar totes aquelles activitats de desenvolupament estratègic local vinculades a la creació i gestió de l’Oficina d’Atenció a l’Emrpesa, i a l’impuls de la innovació, la internacionalització i la digitalització de les empreses locals.  3. Dissenyar, implementar, fer el seguiment i avaluar les activitats de desenvolupament estratègic vinculades a la dinamització de les empreses ubicades als polígons Industrials i a la millora dels polígons industrials.  4. Planificar, coordinar i prestar suport tècnic a la potenciació de l’atractivitat d’empreses de sectors innovadors i emergents.  5. Coordinar i prestar suport tècnic a la potenciació de la col•laboració amb els agents socioeconòmics  vinculats al desenvolupament del territori.  6.Dirigir, coordinar i supervisar els recursos humans, econòmics i materials del departament d’Empresa, inclòs els ubicats al Centre d’Ocupació i Desenvolupament Joan N. Garcia-Nieto (COD),  establint una adequada distribució de les càrregues de treball, i coordinadament amb el negociat de Promoció Econòmica.  7. Coordinar la logística derivada del funcionament i manteniment dels equipaments que acullen  activitats  desenvolupades pel departament i coordinadament amb el negociat de Promoció Econòmica.  8. Asesorar i elaborar informes tècnics en relació a les activitats pròpies del seu àmbit competencial,  així com elaborar informes tècnics sobre el funcionament del departament, els resultats, els impactes  generats, les deficiències i necessitats detectades i les posibles millores a adoptar a partir de  l’explotació d’indicadors.  9. Proposar el pressupost, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries  assignades determinant possibles desviacions i proposant les modificacions de crèdit que correspongui.  10. Realitzar el seguiment, coordinació i assessorament en l'execució tècnica de les activitats d’empresa, prioritzant les actuacions de l’àmbit ocupacional i les que es desviïn respecte dels objectius  programats.  11. Cercar i proposar línies d'actuació per al desenvolupament estratègic del municipi, abastant  tant les  que s'impulsin des de la mateixa Corporació, fins a les que es puguin captar a nivell d'altres  administracions  o ens.  12. Assistir com a responsable tècnic/a dels programes que es desenvolupen a Empresa  en col•laboració amb altres administracions o ens a les reunions tècniques corresponents.  13. Elaborar determinats procediments de l’àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat i participar en l’elaboració i gestió del sistema de gestió de la qualitat i proposar-ne millores.  14. Representar l'Ajuntament en els actes d'altres institucions per delegació de la Direcció de Serveis de  l'Àrea, així com assistir com a responsable tècnic/a dels programes que es desenvolupen en  col•laboració amb altres institucions.   15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Col•laborar en projectes vinculats a les noves tecnologies i impulsar accions a l’entorn de les noves tecnologies.	Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència.	Formació específica en l’àmbit de l’economia. - Coordinació i gestió d'equips de treball.  -Normativa sectorial aplicable -En l'àmbit del desenvolupament econòmic local (innovació, TIC, internacionalització , mercats, marketing, etc)  - Planificació i comunicació  -Gestió de la Qualitat del Servei.  -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base   de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de disseny, planificació i  gestió de projectes i  activitats preferentment en l'àmbit de desenvolupament  econòmicosocial, a l'Administració pública i/o al sector privat		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	A2
520002	5200	02	Tècnic Desenvolupament Econòmic Local (Empresa)	520001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades la promoció econòmica local mitjançant la dinamització del teixit empresarial i la potenciació de l'activitat empresarial, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Participar en la identificació de les necessitats del municipi en matèria de reactivació econòmica dissenyant programes d'actuació en conseqüència i cercant mitjans de finançament adients per implementar-los.  2. Coordinar els recursos disponibles, els serveis i les activitats en l'àmbit de la reactivació econòmica.  3. Coordinar-se i col·laborar amb altres àmbits de l'organització sempre que sigui necessari per al correcte desenvolupament de les activitats i programes.  4. Participar en l'elaboració i gestió del pressupost del negociat, del programa anual d'actuació, així com de la memòria anual d'activitats.  5. Gestionar l'expedient de sol·licitud de subvencions a altres organismes per tal de cofinançar les actuacions de l'Ajuntament en matèria de reactivació econòmica i desenvolupant les accions necessàries fins a la justificació econòmica de la subvenció.  6. Atendre les demandes dels usuaris assessorant-los i derivant-los cap al programa d'actuació més adient.  7. Organitzar les activitats pels usuaris coordinant els recursos necessaris des de la cerca de finançament fins a la programació dels continguts, coordinació i selecció dels professionals i participants i la cerca de l'espai adequat per desenvolupar-les.  8. Assessorar i elaborar informes tècnics propis del seu àmbit competencial.  9. Dissenyar i desenvolupar aplicacions per a una millor prestació dels serveis.   10. Prestar suport tècnic a la creació de l’Oficina d’Atenció a l’Empresa, a l’impuls de la innovació, la internacionalització i la digitalització de les empreses locals, a la dinamització de les empreses ubicades als polígons industrials, i a la millora dels polígons industrials.  11. Col•laborar i prestar suport tècnic a la potenciació de l’atractivitat d’empreses de sectors innovadors i emergents.  12. Atendre les demandes d'usuaris del servei assessorant-los i, si s’escau, derivant-los cap al programa d'actuació més adient.  13. Organitzar activitats per a empresaris i emprenedors coordinant els recursos necessaris des de la cerca de finançament fins a la programació dels continguts, coordinació i selecció dels professionals i participants, i la cerca de l'espai adequat per desenvolupar-les.  14. Assessorar i elaborar informes tècnics propis del seu àmbit competencial  15.Participar en la identificació de les necessitats del municipi en matèria de promoció econòmica local  dissenyant programes d'actuació en conseqüència i cercant mitjans de finançament adients per implementar- los.  16. Coordinar els recursos disponibles, els serveis i les activitats en l'àmbit de la promoció econòmica local.  17. Gestionar expedients de sol•licituds de subvencions a altres organismes per tal de cofinançar les  actuacions de l'Ajuntament en matèria de promoció econòmica local, desenvolupant les accions necessàries  fins a la justificació econòmica de la subvenció.  18. Coordinar-se i col•laborar amb altres àmbits de l'organització sempre que sigui necessari per al correcte  desenvolupament de les activitats i programes.  19. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de desenvolupar les seves funcions així com assistir  a les reunions tècniques que se'n derivin.  20. Participar en l'elaboració i gestió del pressupost de l'àmbit orgànic, del programa anual d'actuació, de la memòria anual d'activitats, i del sistema de gestió de la qualitat.  21. Elaborar els procediments propis de l’àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat i realitzar auditories internes del sistema de gestió de la qualitat.  22.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Potenciació de l'activitat empresarial -Polítiques actives de dinamització empresarial -Emprenedoria -Gestió de la Qualitat del Servei. -Gestió de projectes. -Formació de formadors. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de desenvolupament econòmic a l’Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
520004	5200	04	Agent d'Ocupació de Desenvolupament Local	520001			T						NS	A2	A2	20	57		0	Lloc temporal per executar el programa de desenvolupament local	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades a  la dinamització i potenciació del desenvolupament econòmicosocial local, d'acord amb les indicacions  rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel departament.	1. Prestar suport tècnic integral en el Servei de Creació d’Empreses: informació, orientació, assessorament, elaboració plans d’empresa i financers, etc.  2. Prestar suport tècnic a la creació de l’Oficina d’Atenció a l’Empresa, a l’impuls de la innovació, la  internacionalització i la digitalització de les empreses locals, a la dinamització de les empreses  ubicades als polígons industrials, i a la millora dels polígons industrials.  3. Col•laborar i prestar suport tècnic a la potenciació de l’atractivitat d’empreses de sectors innovadors i  emergents.  4. Atendre les demandes d'usuaris del servei assessorant-los i, si s’escau, derivant-los cap al programa  d'actuació més adient.  5. Organitzar activitats per a empresaris i emprenedors coordinant els recursos necessaris des de la  cerca de finançament fins a la programació dels continguts, coordinació i selecció dels professionals i  participants, i la cerca de l'espai adequat per desenvolupar-les.  6. Assessorar i elaborar informes tècnics propis del seu àmbit competencial  7.Participar en la identificació de les necessitats del municipi en matèria de desenvolupament estratègic local dissenyant programes d'actuació en conseqüència i cercant mitjans de finançament adients per implementar-los.  8. Coordinar els recursos disponibles, els serveis i les activitats en l'àmbit del desenvolupament estratègic local.  9. Gestionar expedients de sol•licituds de subvencions a altres organismes per tal de cofinançar les  actuacions de l'Ajuntament en matèria de desenvolupament estratègic local, desenvolupant les accions  necessàries  fins a la justificació econòmica de la subvenció.  10. Coordinar-se i col•laborar amb altres àmbits de l'organització sempre que sigui necessari per al  correcte  desenvolupament de les activitats i programes, especialment amb la resta d’àmbits de l’Àrea de Desenvolupament i Promoció Estratègica Local.  11. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de desenvolupar les seves funcions així com  assistir a les reunions tècniques que se'n derivin.  12. Participar en l'elaboració i gestió del pressupost de l'àmbit orgànic, del programa anual d'actuació,  de la memòria anual d'activitats, i del sistema de gestió de la qualitat.  13. Elaborar els procediments propis de l’àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat i realitzar  auditories internes del sistema de gestió de la qualitat.  14.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	Formació específica en l’àmbit de l’economia. Formació específica en l'àmbit del desenvolupament econòmic local (innovació, internacionalització, TIC, mercats, màrqueting, finances, etc).  - Normativa fiscal i mercantil.  - Gestió i assessorament empresarial.  - Elaboració de Plans d’Empresa  - Gestió de la Qualitat del servei.  - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i  gestió d'activitats preferentment en l'àmbit de desenvolupament econòmicosocial, a l'Administració pública i/o al sector privat								0				31/12/2024			0	Falso	
520005	5200	05	Cap de Negociat d'Activitats	500001	113		F	3					SG	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, organitzar i gestionar l'activitat en l'àmbit de les activitats desenvolupades en el municipi, tot gestionant els recursos assignats al negociat per tal d'assolir els objectius previstos i d'acord amb les directrius emanades del Cap de Secció.	1. Supervisar i coordinar la gestió dels expedients de disciplina urbanística que es generin per motius d'activitats sense llicència o apartant-se d'aquesta, en coordinació amb altres Negociats de l'Àrea.  2. Assessorar la Corporació i el públic en general, proporcionant la informació sobre temes propis de l'àmbit, procurant sentit global d'actuació i coherència amb les capacitats de l'organització i els seus recursos.  3. Assessorar i informar sobre el desenvolupament de les actuacions en l'àmbit d'activitats, per possibilitar l'avaluació dels impactes i els resultats.  4. Supervisar l'activitat inspectora que es desenvolupa des del Negociat.  5. Realitzar la gestió tècnica de tots els expedients del Negociat relatius a activitats i instal·lacions, tant dels expedients de concessió de noves llicències com dels expedients de proposta de modificació d'activitat, realitzant tots els informes tècnics que siguin necessaris.  6.  Fer la visita de control inicial i inspeccions tècniques amb la finalitat d'avaluar i valorar les activitats i emetre els informes pertinents, així com resoldre possibles reclamacions i/o al·legacions durant l'execució de les mateixes.  7. Controlar algunes partides pressupostàries de repercussió econòmica menor.  8. Intervenir en el procés d'anàlisi i gestió d'eines pròpies del Negociat.  9. Participar en l'elaboració d'ordenances amb la finalitat de controlar determinats aspectes relatius al desenvolupament d'activitats (soroll, pública concurrència, aparells de climatització, entre d'altres).  10. Supervisar la regularització de les activitats industrials als diferents polígons del municipi en relació al seu impacte ambiental.  11. Supervisar i actualitzar el cens industrial i comercial del municipi.  12. Atendre el públic en aquelles consultes tècniques que li són derivades.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar el programa d'Assessorament Municipal a Empreses en temes medioambientals.	Arquitecte tècnic o enginyeria tècnica o mediambientalista.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball. - Coordinació d'equips de treball - Llicències d'activitats classificades i no classificades. - Normativa sectorial aplicable - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i control d'expedients d'activitats classificades i no classificades en l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		3								Falso	
520006	5200	06	Tècnic/a Mitjà/ana de Gestió	520001			F	03					NS	A2	A2	20	30		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Dissenyar, planificar, organitzar i gestionar les estratègies i procediments en l'àmbit de les activitats desenvolupades en el municipi, tot  gestionant els recursos disponibles per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Gestionar, coordinar i supervisar la gestió dels expedients de disciplina urbanística que es generin per motius  d'activitats sense llicència o apartant-se d'aquesta, en coordinació amb altres negociats de l'Àrea de Desenvolupament i Promoció Estratègica Local i de l’Àrea de Sostenibilitat i Territori.  2. Assessorar la Corporació i el públic en general, proporcionant la informació sobre temes propis de  l'àmbit, procurant sentit global d'actuació i coherència amb les capacitats de l'organització i els seus  recursos.  3. Assessorar i informar sobre el desenvolupament de les actuacions en l'àmbit d'activitats, per  possibilitar l'avaluació dels impactes i els resultats.  4. Gestionar, coordinar i supervisar l'activitat inspectora que es desenvolupa des del Negociat. 5. Realitzar la gestió tècnica de tots els expedients del Negociat relatius a activitats i instal•lacions, tant  dels expedients de concessió de noves llicències com dels expedients de proposta de modificació  d'activitat, realitzant tots els informes tècnics i tramitacions que siguin necessaris.  6.  Fer la visita de control inicial i inspeccions tècniques amb la finalitat d'avaluar i valorar les activitats i emetre els informes pertinents, així com resoldre possibles reclamacions i/o al•legacions durant  l'execució de les mateixes.  7. Controlar algunes partides pressupostàries del negociat.  8. Intervenir en el procés d'anàlisi i gestió d'eines pròpies del negociat.  9. Impulsar, participar i prestar suport tècnic en l'elaboració d'ordenances amb la finalitat de controlar determinats aspectes relatius al  desenvolupament d'activitats (soroll, pública concurrència, aparells de climatització, comerç i serveis, activitats, entre d'altres).  10. Gestionar i supervisar la regularització de les activitats industrials als diferents polígons del municipi en relació  al seu impacte ambiental.  11. Col•laborar en l’actualització del cens industrial i comercial del municipi.  12. Atendre el públic en aquelles consultes tècniques de la seva competència.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Gestionar el programa d'Assessorament Municipal a Empreses en temes medioambientals.	Diplomatura universitària en l’àmbit de les ciències ambientals, enginyeria tècnica o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Organització del treball.  - Coordinació d'equips de treball  - Llicències d'activitats.  - Normativa sectorial aplicable  - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base   de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit de la gestió i control d'expedients d'activitats   en l'Administració pública i/o al privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició ocasional	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
520008	5200	08	Administratiu/va	520001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter administratiu realitzant la gestió administrativa que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre al públic presencial i telefònicament, realitzant les gestions que aquesta atenció requereixi, informant sobre aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui.  2. Realitzar la tramitació administrativa i seguiment d'expedients del negociat d'activitats gestionant els contactes amb tercers que la tramitació requereixi.  3. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l'execució dels tràmits i tramitació dels expedients propis de l'àmbit.  4. Tramitar les sol·licituds d'activitats demanant els informes escaients i traslladant la resolució pertinent.  5. Realitzar el registre de la documentació d'entrada al negociat.  6. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit.  7. Realitzar tasques d'arxiu de documentació.  8. Manejar els diferents equips d'oficina d'acord amb les seves aplicacions.  9. Portar el control i seguiment pressupostari de les aplicacions pressupostàries assignades.  10. Realitzar la funció de secretari/ària dels comandament i tècnics vinculats als expedients que tramita, gestionant les seves agendes.  11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Normativa i actuacions en l’àmbit territorial local. - Procediments i organització de l'administració local.   - Tramitació d'expedients administratius. - Gestió administrativa i arxiu.   - Atenció al públic - Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del suport administratiu i la tramitació administrativa d'expedients a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.									0	Falso	
520009	5200	09	Administratiu/va tècnic/a	520001	113		F						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Realitzar les tasques de tramitació i suport administratiu del departament d’adscripció, així com la gestió, tramitació i control administratiu dels expedients de contractació no menor o procediments de pública concurrència assimilables del mateix àmbit, d’acord amb les directrius dels seus superiors i la normativa vigent, concretant-se les funcions i tasques a realitzar d’acord amb la naturalesa del servei d’adscripció i per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Dur a terme la tramitació i seguiment dels expedients administratius propis de l’àmbit d’acord amb les directrius i els procediments establerts pel/la seu/va superior.  2. Atendre al públic, presencial i telefònicament, realitzant les gestions que aquesta atenció requerixi i informant sobre aquelles qüestions per les quals està facultat/ada i/o derivant cap a l'àmbit o persona que correspongui. Aquesta atenció es realitza al servei d'atenció a l'usuari, segons necessitats del servei.  3. Responsabilitzar-se del procés de compres controlant l'estoc del material d'oficina de l'Àrea de DEV o àmbit d'adscripció i realitzant les comandes contactant amb els corresponents proveïdors.  4. Redactar documents, requeriments i notificacions mitjançant els corresponents suports informàtics i models de l'àrea d’adscripció.   5. Registrar, classificar i gestionar la informació i els documents administratius de la unitat d’adscripció  6. Donar suport administratiu per a l'elaboració d'informes propis de l'àrea d’adscripció.   7. Recopilar els antecedents documentals i obtenir la informació necessària per a l’execució dels tràmits o expedients econòmics i/o administratius de l'àrea d’adscripció.  8. Gestionar la informació i documentació comptable de l’Àrea, contactant amb tercers quan la situació així ho requereixi.  9. Portar el control i seguiment pressupostari de les aplicacions pressupostàries assignades de l’Àrea de DEV  10. Col·laborar en el disseny i manteniment dels procediments administratius de la unitat d’adscripció, aportant propostes de millora si s’escau.   11. Recollir les dades necessàries per mantenir els indicadors de gestió, d’acord amb les directrius rebudes.   12. Realitzar càlculs, registres estadístics, bases de dades i utilitzar qualsevol altra aplicació informàtica adequada, per tal de donar resposta a les necessitats de l'àrea d’adscripció.  13. Mantenir actualitzat l’arxiu, el recull documental i les bases de dades informàtiques de l'àrea d’adscripció.   14. Vetllar per la seguretat i salut en el seu lloc de treball, utilitzant adequadament els equips relacionats amb la seva activitat, d’acord amb els procediments establerts i la normativa vigent en matèria de prevenció de riscos laborals.  15. Adoptar en el tractament de dades en el tractament de dades de caràcter personal les mesures d’índole tècnica i organitzativa establertes per la Corporació i acomplir la normativa en matèria de protecció de dades de caràcter personal, així com mantenir el deure de secret i confidencialitat en relació a les mateixes, que subsistirà fins i tot una vegada acabada la seva relació funcionarial amb la corporació.  16. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	Efectuar, respecte als processos de contractació no menor o procediments de pública concurrència assimilables, l’obertura del corresponent expedient i preparació del proveïment d’inici, verificació de la documentació requerida necessària prèvia a la redacció dels plecs de clàusules administratives (plec de clàusules administratives, memòria justificativa i estudi de costos ), redacció de la proposta dels acords per aprovar expedient de licitació, confeccionar proposta de requeriment de documentació al licitador millor classificat, revisar documentació aportada i remetre-la al tècnic de referència, confeccionar proposta d’adjudicació i la minuta del contracte, gestió de la formalització del contracte i del dipòsit de la fiança que s’escaigui amb el Negociat de Tresoreria, gestió i tramitació de les diferents pròrrogues contractuals, i en tot el procediment, per les diferents actuacions que ho requereixin, la tramitació d’anuncis als diaris oficials i al perfil del contractant de l’Ajuntament.	Batxillerat, cicle formatiu de grau superior de la família d'administració i gestió o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Elaboració de documentació administrativa. -Redacció i presentació d'informes. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
520010	5200	10	Auxiliar Administratiu/va	520001	113		F	02					NS	C2	C2	15	41	0	0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter auxiliar administratiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Atendre i informar al públic presencial i telefònicament resolent aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant, si s'escau, al responsable o àmbit corresponent, de forma ocasional. 2. Prestar suport en l'obertura d'expedients i la seva tramitació administrativa, gestionant els contactes amb tercers i la recopilació dels antecedents documentals i la informació necessària. 3. Realitzar tasques de registre general d'entrada i sortida de documentació. 4. Realitzar les funcions relatives a la recepció i distribució de documentació de l'Àrea. 5. Prestar suport en la tramitació de documents comptables, recolçant la gestió pressupostària. 6. Elaborar els documents administratius que li siguin requerits des de qualsevol àmbit de l'Àrea. 7. Mantenir actualitzat l'arxiu, arxivant i classificant documents i correspondència així com preparant les transferències a l'arxiu definitiu segons els criteris de gestió documentals fixats. 8. Prestar suport altres àmbits de l'Àrea en tasques auxiliars, quan sigui requerit. 9. Concertar visites amb el personal tècnic per a la resolució de consultes de la ciutadania, seguint les indicacions establertes i reservant l'espai adient. 10. Utilitzar qualsevol aplicació informàtica i els diferents equips d'oficina per tal de donar resposta a les necessitats de l'àmbit atenent i resolent les incidències que es produeixin. 11. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	-Procediment administratiu comú -Contractació administrativa. -Atenció al públic -Elaboració de documentació administrativa. -Circuits administratius i operacionals. -Organització d'arxius. -Gestió comptable -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En l'àmbit del desenvolupament de tasques de suport administratiu en l'administració pública i/o en el sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		0							0	Falso	
560001	5600	01	Cap de negociat de Promoció Econòmica	500001	113		F						CM	A1	A1	23	14		0	Lloc i plaça reservats per pas a situació d'excedència forçosa de la titular per serveis de càrrec de nomenament polític a l'Ajuntament de Sant Feliu de Llobregat.	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 8:00h a 15:00h.	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Planificar, dirigir, coordinar i prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades a la dinamització i potenciació del desenvolupament econòmicosocial de la vila en base a la dinamització del teixit empresarial local, a la potenciació de l’atractivitat empresarial de la vila, a la millora de l’adequació dels serveis d’ocupació i formació a les necessitats del teixit empresarial local i a la potenciació de la col•laboració amb els agents socioeconòmics vinculats al desenvolupament del territori, tot dirigint, coordinant i supervisant el personal i els recursos assignats al departament de Promoció Económica per tal d’assolir els objectius previstos i d’acord amb les directrius emanades des de la Direcció de Serveis.	1. Planificar, dirigir, coordinar i prestar suport tècnic en les activitats de promoció econòmica impulsant accions de planificació estratègica pel desenvolupament econòmicosocial del municipi, fomentant i prestant suport al teixit empresarial i millorant l’adequació dels serveis d’ocupació i formació a les necessitats del teixit empresarial local.  2. Dissenyar, implementar i avaluar totes aquelles activitats de promoció económica local vinculades a la creació de l’Oficina d’Atenció a l’Empresa, i a l’impuls de la innovació, la internacionalització i digitalització de les empreses locals.  3. Dissenyar, implementar, fer el seguiment i avaluar les activitats de promoció económica local vinculades a la dinamització de les empreses ubicades als polígons industrials i a la millora dels polígons industrials.  4. Planificar, coordinar i prestar suport tècnic a la potenciació de l’atractivitat d’empreses de sectors innovadors i emergents.  5. Coordinar i prestar suport tècnic a la potenciació de la col•laboració amb els agents socioeconòmics vinculats al desenvolupament del territori.  6. Dirigir, coordinar i supervisar els recursos humans, econòmics i materials del departament de Promoció Económica, inclòs el Centre d’Ocupació i Desenvolupament Joan N. Garcia-Nieto (COD), establint una adequada distribució de les càrregues de treball.  7. Coordinar la logística derivada del funcionament i manteniment dels equipaments que acullen activitats  desenvolupades pel departament (COD, Molí, etc.).  8. Asesorar i elaborar informes tècnics en relació a les activitats pròpies del seu àmbit competencial, així com elaborar informes tècnics sobre el funcionament del departament, els resultats, els impactes generats, les deficiències i necessitats detectades i les posibles millores a adoptar a partir de l’explotació d’indicadors.  9. Proposar el pressupost, gestionar i fer el seguiment de l'execució de les partides pressupostàries  assignades determinant possibles desviacions i proposant les modificacions de crèdit que correspongui.  10. Realitzar el seguiment, coordinació i assessorament en l'execució tècnica de les activitats de promoció  econòmica, prioritzant les actuacions de l’àmbit empresarial i les que es desviïn respecte dels objectius programats.  11. Cercar i proposar línies d'actuació per al desenvolupament econòmicosocial del municipi, abastant tant les  que s'impulsin des de la mateixa Corporació, fins a les que es puguin captar a nivell d'altres administracions  o ens.  12. Assistir com a responsable tècnic/a dels programes que es desenvolupen a Promoció Económica en col·laboració amb altres administracions o ens a les reunions tècniques corresponents.  13. Elaborar els procediments propis de l’àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat i participar en l’elaboració i gestió del sistema de gestió de la qualitat i proposar-ne millores.  14. Representar l'Ajuntament en els actes d'altres institucions per delegació de la Direcció de Serveis de l'Àrea, així com assistir com a responsable tècnic/a dels programes que es desenvolupen en col·laboració amb altres institucions.   15. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Llicenciatura universitària o grau universitari o diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català. Formació específica en l’àmbit de l’economia.	-Coordinació i gestió d'equips de treball. -Normativa sectorial aplicable -En l'àmbit del desenvolupament econòmic local (innovació, TIC, internacionalització, mercarts, marqueting,...) - Planificació i comunicació -Gestió de la Qualitat del Servei. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de disseny, planificació i  gestió de projectes i activitats preferentment en l'àmbit de desenvolupament econòmicosocial, a l'Administració pública i/o al sector privat	Iniciativa i creativitat. Capacitat de dinamització. Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip. Capacitat de comandament	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	A2
560002	5600	02	Tècnic Desenvolupament Econòmic Local (PEC)	560001	113		L						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a la promoció econòmica local i la ocupació, d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	1. Participar en la identificació de les necessitats del municipi en matèria de formació, promoció econòmica i ocupació dissenyant programes d'actuació en conseqüència i cercant mitjans de finançament adients per implementar-los.  2. Coordinar els recursos disponibles, els serveis i les activitats en l'àmbit de la formació, la promoció econòmica i l'ocupació.  3. Coordinar-se i col·laborar amb altres àmbits de l'organització sempre que sigui necessari per al correcte desenvolupament de les activitats i programes.  4. Participar en l'elaboració i gestió del pressupost del negociat, del programa anual d'actuació, així com de la memòria anual d'activitats.  5. Gestionar l'expedient de sol·licitud de subvencions a altres organismes per tal de cofinançar les actuacions de l'Ajuntament en matèria de formació, promoció econòmica i ocupació i desenvolupant les accions necessàries fins a la justificació econòmica de la subvenció.  6. Atendre les demandes dels usuaris assessorant-los i derivant-los cap al programa d'actuació més adient.  7. Organitzar les activitats pels usuaris coordinant els recursos necessaris des de la cerca de finançament fins a la programació dels continguts, coordinació i selecció dels professionals i participants i la cerca de l'espai adequat per desenvolupar-les.  8. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de desenvolupar les seves funcions així com assistir a les reunions que se'n derivin.  9. Gestionar les ofertes laborals i fer un seguiment dels alumnes en pràctiques i de la seva inserció.  10. Assessorar i elaborar informes tècnics propis del seu àmbit competencial.  11. Dissenyar i desenvolupar aplicacions per a una millor prestació dels serveis.   1. Prestar suport tècnic a la creació de l’Oficina d’Atenció a l’Empresa, a l’impuls de la innovació, la internacionalització i la digitalització de les empreses locals, a la dinamització de les empreses ubicades als polígons industrials, i a la millora dels polígons industrials.  2. Col•laborar i prestar suport tècnic a la potenciació de l’atractivitat d’empreses de sectors innovadors i emergents.  3. Atendre les demandes d'usuaris del servei assessorant-los i, si s’escau, derivant-los cap al programa d'actuació més adient.  4. Organitzar activitats per a empresaris i emprenedors coordinant els recursos necessaris des de la cerca de finançament fins a la programació dels continguts, coordinació i selecció dels professionals i participants, i la cerca de l'espai adequat per desenvolupar-les.  5. Assessorar i elaborar informes tècnics propis del seu àmbit competencial  6.Participar en la identificació de les necessitats del municipi en matèria de promoció econòmica local  dissenyant programes d'actuació en conseqüència i cercant mitjans de finançament adients per implementar- los.  7. Coordinar els recursos disponibles, els serveis i les activitats en l'àmbit de la promoció econòmica local.  8. Gestionar expedients de sol•licituds de subvencions a altres organismes per tal de cofinançar les  actuacions de l'Ajuntament en matèria de promoció econòmica local, desenvolupant les accions necessàries  fins a la justificació econòmica de la subvenció.  9. Coordinar-se i col•laborar amb altres àmbits de l'organització sempre que sigui necessari per al correcte  desenvolupament de les activitats i programes.  10. Mantenir els contactes necessaris amb tercers per tal de desenvolupar les seves funcions així com assistir  a les reunions tècniques que se'n derivin.  11. Participar en l'elaboració i gestió del pressupost de l'àmbit orgànic, del programa anual d'actuació, de la memòria anual d'activitats, i del sistema de gestió de la qualitat.  12. Elaborar els procediments propis de l’àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat i realitzar auditories internes del sistema de gestió de la qualitat.  13.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Dirigir el sistema de gestió de la qualitat del Negociat de Promoció Econòmica.  2. Realitzar auditories internes del sistema de gestió de la qualitat.  3. Coordinar el programa SEFED.  4. Coordinar el projecte IES-SEFED.  5. Elaborar els procediments propis de l'àmbit en el marc del sistema de gestió de la qualitat.  6. Coordinar els programes de l'escola taller, taller d'ocupació, plans d'ocupació, etc.  7. Gestionar expedients propis dels pactes territorials.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació ocupacional. -Polítiques actives d'ocupació. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Gestió de projectes. -Formació de formadors. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560003	5600	03	Agent d'ocupació	560001	113		T						NS	A2	A2	20	57		0	Lloc temporal per executar el programa de desenvolupament local	02	Jornada ordinària segons conveni/acord		Laborables de 08:30 a 15:00. Dimecres de 16:00 a 19.00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexiblitat horària.		Millorar la inserció laboral dels usuaris del servei d’orientació laboral mitjançant les accions que es realitzen en el Club de Feina.	1. Mantenir relacions amb el teixit empresarial, cercant els àmbits on hi ha ofertes de treball i canalitzant aquestes cap a la borsa d'aturats registrats i la seva gestió. 2. Mantenir relacions amb el teixit empresarial per difondre totes les accions, projectes etc. que se’ls ofereix  des del Negociat de Promoció Econòmica o, quan es cregui adient,  d’altres serveis  municipals. 3. Orientar als demandants de treball cap a la col•locació o promoció laboral. 4. Realitzar entrevistes personals inicials i de seguiment a tots i totes els/les usuaris/es que ho sol•licitin  o es valori que ho necessitin.  5. Intervenir en la inserció ocupacional de les persones que finalitzen els diferents programes amb aquest objectiu. 6. Gestionar la informació per divulgar i promoure les mesures de foment d’ocupació que realitzi el negociat i les altres administracions o organismes públics i privats. 7. Dinamitzar el Club de Feina mitjançant tallers de tècniques de recerca de feina i comentari d’ofertes de treball. 8. Controlar i fer el seguiment de les dades de l'atur. 9. I, en general, altres de caràcter similar que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació ocupacional. -Polítiques actives d'ocupació. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Gestió de projectes. -Formació de formadors. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10				31/12/2024				Falso	
560004	5600	04	Professor/a SEFED	560001	119		T						NS	A1	A1	22	54		0	Lloc temporal per executar el programa SEFED. El nivell de complement de destinació segons valoració 2006 (expedient Ple febrer 2007) ha de ser NCD 19.	02	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la tasca docent en el curs de formació, especialitat administrativa polivalent per a pimes, dins el marc de Programa SEFED ( simulació d’empresa amb finalitats educatives) .	1. Organitzar i  controlar  el material didàctic disponible a l’aula d’autoformació. 2. Elaborar  i actualitzar material didàctic, proves de diagnosi, progrés i assoliment les matèries que es treballen a l’aula : català, anglès, informàtica, correspondència comercial, mòduls transversals ( mediambient, inserció i prevenció de riscos laborals). 3. Corregir   proves de diagnosi de català i anglès 4. Avaluar  coneixements d'informàtica bàsica i de sistema operatiu. 5. Fer entrevistes personals amb els alumnes per definir el pla personalitzat d'aprenentatge i els objectius a assolir. 6. Introduir els alumnes en els  materials i aspectes generals d’organització de l’aula .  7. Orientar en les matèries i recursos  didàctics que es poden utilitzar a l’aula així com assessorament sobre materials de consulta. 8. Orientar i fer seguiment  de l’aprenentatge individual de cada alumne. 9. Organitzar activitats  de grup de català i anglès. 10. Introduir els aspectes més importants de la correspondència comercial. 11. Elaborar casos pràctics de correspondència i documentació administrativa. 12. Elaborar i actualitzar pràctiques d'informàtica. 13. Assessorar i orientar l’alumne en dubtes relacionats amb informàtica.  14. Explicar l’alumne el funcionament i tasques a desenvolupar per la recepcionista de l’empresa simulada.	1. Corregir cartes i documents emesos pels departaments de simulació ( català i anglès). 2. Informar i fer seguiment dels problemes tècnics dels ordinadors i impressores de l’aula d’autoformació.  3. Fer tutories individuals amb les alumnes assignades cada 4 mesos aproximadament, per facilitar informació sobre el seu progrés i aprofitament . 4. Coordinar amb la resta de monitores-docents la rotació dels alumnes. 5. Participar en reunions de coordinació per a fer avaluació generals del curs i dels alumnes  i tractar sobre incidències o funcionament general del curs.   6. Participar en grups de treball coordinats per la Fundació INFORM amb l’objectiu de dissenyar nous materials didàctics, d’avaluació…	Llicenciatura universitària o similar.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació ocupacional. - Gestió de la Qualitat del Servei. - Gestió de projectes. - Formació de formadors. - Organització, funcionament del treball administratiu. - Gestió comptable i pressupostària. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10				31/12/2024				Falso	
560005	5600	05	Monitor/a SEFED	560001	119		T						NS	A2	A2	19	52		0	Lloc temporal per executar el programa SEFED	02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la tasca docent en el curs de formació, especialitat administrativa polivalent per a pimes, dins el marc de Programa SEFED ( simulació d’empresa amb finalitats educatives) .	1. Organitzar i controlar el funcionament del departament de simulació del curs . 2. Organitzar i controlar la documentació que es treballa a l’empresa simulada. 3. Elaborar i actualitzar el material didàctic, proves de diagnosi, progrés i assoliment de les matèries que es treballen al departament. 4. Corregir proves. 5. Introduir els alumnes en els aspectes generals d’organització del departament. 6. Fer entrevista  individual amb els alumnes per definir l’itinerari formatiu al departament . 7. Explicar l’alumne el funcionament i tasques a desenvolupar a cada lloc de treball del departament . 8. Orientar i fer seguiment de l’aprenentatge individual de cada alumne. 9. Organitzar i dinamitzar activitats individuals i de grup al departament. 10. Resoldre dubtes i incidències en el desenvolupament habituals de l’empresa. 11. Organitzar i impartir el mòdul específic se li assigni dins curs, així com les tasques i activitats derivades del mateix.	1. Fer tutories individuals amb les alumnes assignades cada 4 mesos aproximadament, per facilitar informació sobre el seu progrés i aprofitament . 2. Coordinar amb la resta de monitores-docents la rotació dels alumnes. 3. Participar en reunions de coordinació per a fer avaluació generals del curs i dels alumnes  i tractar sobre incidències o funcionament general del curs.   4. Participar en grups de treball coordinats per la Fundació INFORM amb l’objectiu de dissenyar nous materials didàctics, d’avaluació.  5. Fer seguiment i control de les incidències del material informàtic del curs i traspassar-les al departament d’Informàtica i/o empresa d’assistència tècnica.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació ocupacional. - Gestió de la Qualitat del Servei. - Gestió de projectes. - Formació de formadors. - Organització, funcionament del treball administratiu. - Gestió comptable i pressupostària. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.			Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10				31/12/2024				Falso	
560006	5600	06	Tècnic/a Auxiliar de Desenvolupament Econòmic Local (PEC)	560001	113		L						NS	C1	C1	18	65		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport tècnic i administratiu en la implementació i avaluació de totes aquelles activitats vinculades als serveis a les empreses del municipi especialment i als serveis d’ocupació, per tal d'assolir els objectius previstos d’acord amb les directrius dels seus responsables tècnics.	11. Prestar suport en l’organització i difusió de les activitats realitzades en l’àmbit empresarial i de l’ocupació.  2. Realitzar totes les tasques necessàries per a l'organització d'activitats pels usuaris de desenvolupament econòmic local (cercar l'espai, aules, etc.), d'acord amb les instruccions del/la tècnic/a de l'àmbit responsable.  3. Elaborar i traslladar acords dels òrgans municipals i ordres del dia i actes de les reunions de l’àmbit.  4. Realitzar, d'acord amb les bases d'execució del pressupost municipal, propostes de despesa per a les  compres i/o adquisicions dels serveis necessaris per a la realització de les accions de promoció econòmica.  5. Encarregar-se, en general, de les tasques associades a la tramitació de tota la documentació relativa a la  sol•licitud de subvencions a altres administracions així com de les justificacions econòmiques de les  subvencions atorgades i gestionades pel Departament de Promoció Econòmica.  6. Realitzar el seguiment dels expedients propis del departament gestionant els contactes amb tercers que aquest requereixi.  7. Encarregar-se del seguiment i del manteniment del sistema de qualitat implantat a Promoció Econòmica,  d'acord amb les directrius del responsable de qualitat i de l’Alta Direcció de PEC.  8. Donar suport administratiu general als diferents serveis del negociat.   9. I totes aquelles de caràcter similar que, dins la seva categoria, li siguin atribuïdes.		Batxillerat, formació professional de segon grau o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació en l’àmbit de l’administració pública. -Formació específica en l’àmbit empresarial i de l’ocupació. -Formació en l’àmbit administratiu. -Gestió de la qualitat -Treball en equip -Informàtica a nivell d'usuari: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de gestió d'activitats i suport administratiu preferentment en l'àmbit de desenvolupament econòmicosocial, a l'Administració pública i/o al sector privat	Empatia. Capacitat de servei a l’usuari. Capacitat de treball en equip.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560008	5600	08	Ajudant de serveis	560001	113		F						NS	C2	C2	13	60		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 13:00 a 20:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se del tancament del centre vetllant pel seu bon funcionament i estat.  2. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada  o derivant a la persona responsable que correspongui.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Concertar dia i hora per a les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la  reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos  organitzats.  6. Prestar suport en la gestió i seguiment dels projectes impulsats i executats en l’àmbit.  7. Prestar suport d'actualització de base de dades i altres registres, així com en l'arxiu de documentació.  8. Gestionar la correspondència pròpia de l'àmbit.  9. Realitzar tasques auxiliars de recollida de correspondència, reprografia, enviament de faxos,  enquadernacions, destrucció de paper, confecció de carpetes, etc.  10. Preparar els espais per a la realització de les diferents activitats recollint el material un cop finalitzades.  11. Realitzar tasques de manteniment general de les instal•lacions així com del jardí i de l'exterior de l'edifici.  12. Avisar de les avaries o desperfectes detectats al centre segons els procediments establerts.  13. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Graduat escolar, formació professional de primer grau o equivalent.	Nivell B de català: coneixements de nivell intermedi de català.	- Tracte i atenció al públic. - Manteniment bàsic d’instal•lacions i edificis	En l’àmbit del desenvolupament de tasques de suport en el funcionament diari de dependències i d’atenció al públic.	Empatia. Capacitat de servei a l'usuari.	CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560009	5600	09	Conserge	560001	113		F						NS	E	E	13	48		0	Lloc a amortitzar quan es proveeixi el 5070.14  Ajudant de serveis	01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 13:00 a 20:00	Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se del tancament del centre vetllant pel seu bon funcionament i estat.  2. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Concertar dia i hora per a les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos organitzats.  6. Avisar de les avaries o desperfectes detectats al centre segons els procediments establerts.  7. Preparar els espais per a la realització de les diferents activitats recollint el material un cop finalitzades.  8. Realitzar tasques de manteniment general de les instal·lacions així com del jardí i de l'exterior de l'edifici.  9. Realitzar tasques auxiliars de recollida de correspondència, reprografia, enviament de faxos, enquadernacions, destrucció de paper, confecció de carpetes, etc.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560010	5600	10	Conserge	560001	113		L						NS	E	E	13	48		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord		Falso	Falso	Falso	Falso			Prestar suport de caràcter operatiu realitzant les tasques auxiliars que requereixi l'activitat desenvolupada des de l'àmbit al qual s'adscriu per tal d'assolir els objectius previstos.	1. Responsabilitzar-se del tancament del centre vetllant pel seu bon funcionament i estat.  2. Atendre al públic personalment i telefònica, responent a aquelles qüestions per a les quals està facultat/ada o derivant a la persona responsable que correspongui.  3. Controlar l'accés de les persones al centre informant al públic dels serveis que s'ofereixen.  4. Concertar dia i hora per a les diferents activitats que s'ofereixen, l'ús del servei d'Internet, així com per a la reserva d'espais.  5. Recollir les inscripcions a les diferents activitats i lliurar certificats i diplomes dels diferents cursos organitzats.  6. Avisar de les avaries o desperfectes detectats al centre segons els procediments establerts.  7. Preparar els espais per a la realització de les diferents activitats recollint el material un cop finalitzades.  8. Realitzar tasques de manteniment general de les instal·lacions així com del jardí i de l'exterior de l'edifici.  9. Realitzar tasques auxiliars de recollida de correspondència, reprografia, enviament de faxos, enquadernacions, destrucció de paper, confecció de carpetes, etc.  10. I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Cap.	Nivell A de català: coneixements de nivell bàsic de català.	-Tracte i atenció al públic. -Manteniment bàsic d'instal·lacions	En tasques vàries de suport pel funcionament diari de dependències a l'Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Regular, amb una exposició freqüent.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10							0	Falso	
560011	5600	11	Tècnic Desenvolupament Econòmic Local (PEC)	560001	113		T						NS	A2	A2	20	57	0	0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària										CNR						10							0	Falso	
560012	5600	12	Professor/a SEFED	560001	119		L						NS	A1	A1	22	54		0		01	Jornada ordinària segons conveni/acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la tasca docent en el curs de formació, especialitat administrativa polivalent per a pimes, dins el marc de Programa SEFED ( simulació d’empresa amb finalitats educatives) .	1. Organitzar i  controlar  el material didàctic disponible a l’aula d’autoformació.  2. Elaborar  i actualitzar material didàctic, proves de diagnosi, progrés i assoliment les matèries que es treballen a l’aula : català, anglès, informàtica, correspondència comercial, mòduls transversals ( mediambient, inserció i prevenció de riscos laborals).  3. Corregir   proves de diagnosi de català i anglès  4. Avaluar  coneixements d'informàtica bàsica i de sistema operatiu.  5. Fer entrevistes personals amb els alumnes per definir el pla personalitzat d'aprenentatge i els objectius a assolir.  6. Introduir els alumnes en els  materials i aspectes generals d’organització de l’aula .   7. Orientar en les matèries i recursos  didàctics que es poden utilitzar a l’aula així com assessorament sobre materials de consulta.  8. Orientar i fer seguiment  de l’aprenentatge individual de cada alumne.  9. Organitzar activitats  de grup de català i anglès.  10. Introduir els aspectes més importants de la correspondència comercial.  11. Elaborar casos pràctics de correspondència i documentació administrativa.  12. Elaborar i actualitzar pràctiques d'informàtica.  13. Assessorar i orientar l’alumne en dubtes relacionats amb informàtica.   14. Explicar l’alumne el funcionament i tasques a desenvolupar per la recepcionista de l’empresa simulada.  15.- I, en general, altres de caràcter similar, dins de la seva categoria, que li siguin atribuïdes	1. Corregir cartes i documents emesos pels departaments de simulació ( català i anglès). 2. Informar i fer seguiment dels problemes tècnics dels ordinadors i impressores de l’aula d’autoformació.  3. Fer tutories individuals amb les alumnes assignades cada 4 mesos aproximadament, per facilitar informació sobre el seu progrés i aprofitament . 4. Coordinar amb la resta de monitores-docents la rotació dels alumnes. 5. Participar en reunions de coordinació per a fer avaluació generals del curs i dels alumnes  i tractar sobre incidències o funcionament general del curs.   6. Participar en grups de treball coordinats per la Fundació INFORM amb l’objectiu de dissenyar nous materials didàctics, d’avaluació…	Llicenciatura universitària o similar.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació ocupacional. - Gestió de la Qualitat del Servei. - Gestió de projectes. - Formació de formadors. - Organització, funcionament del treball administratiu. - Gestió comptable i pressupostària. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560013	5600	13	Monitor/a SEFED	560001	119		L						NS	A2	A2	19	52		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Realitzar la tasca docent en el curs de formació, especialitat administrativa polivalent per a pimes, dins el marc de Programa SEFED ( simulació d’empresa amb finalitats educatives) .	1. Organitzar i controlar el funcionament del departament de simulació del curs .  2. Organitzar i controlar la documentació que es treballa a l’empresa simulada.  3. Elaborar i actualitzar el material didàctic, proves de diagnosi, progrés i assoliment de les matèries que es treballen al departament.  4. Corregir proves.  5. Introduir els alumnes en els aspectes generals d’organització del departament.  6. Fer entrevista  individual amb els alumnes per definir l’itinerari formatiu al departament .  7. Explicar l’alumne el funcionament i tasques a desenvolupar a cada lloc de treball del departament .  8. Orientar i fer seguiment de l’aprenentatge individual de cada alumne.  9. Organitzar i dinamitzar activitats individuals i de grup al departament.  10. Resoldre dubtes i incidències en el desenvolupament habituals de l’empresa.  11. Organitzar i impartir el mòdul específic se li assigni dins curs, així com les tasques i activitats derivades del mateix.  12.- I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuides	1. Fer tutories individuals amb les alumnes assignades cada 4 mesos aproximadament, per facilitar informació sobre el seu progrés i aprofitament . 2. Coordinar amb la resta de monitores-docents la rotació dels alumnes. 3. Participar en reunions de coordinació per a fer avaluació generals del curs i dels alumnes  i tractar sobre incidències o funcionament general del curs.   4. Participar en grups de treball coordinats per la Fundació INFORM amb l’objectiu de dissenyar nous materials didàctics, d’avaluació.  5. Fer seguiment i control de les incidències del material informàtic del curs i traspassar-les al departament d’Informàtica i/o empresa d’assistència tècnica.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	- Formació ocupacional. - Gestió de la Qualitat del Servei. - Gestió de projectes. - Formació de formadors. - Organització, funcionament del treball administratiu. - Gestió comptable i pressupostària. - Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560014	5600	14	Tècnic/a de desenvolupament econòmic local i ocupació	560001	113		F						NS	A2	A2	20	57		0		01	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic especialitzat en el disseny, implementació i avaluació d'iniciatives i programes orientats a la promoció econòmica local, ocupació i emprenedoria, assegurant el compliment de la normativa vigent i contribuint a assolir els objectius estratègics de l’àrea. Liderar la identificació d’oportunitats de finançament i la correcta execució dels projectes, garantint qualitat, eficiència i adaptació a les necessitats del municipi.	1. Liderar la identificació de necessitats del municipi en l’àmbit de formació, promoció econòmica i ocupació; dissenyar programes i accions estratègiques alineades amb els objectius de l'Ajuntament i assegurant la cerca activa de finançament adequat per a la seva implementació.  2. Coordinar els recursos humans, materials i financers necessaris per al desenvolupament de serveis i activitats de formació, promoció econòmica i ocupació, optimitzant l'eficiència i adaptant els recursos als objectius establerts.  3. Fomentar la col·laboració i coordinació amb altres àrees de l'Ajuntament per al desenvolupament exitós dels programes i projectes, promovent una comunicació fluïda i l'aprofitament de sinergies organitzacionals.  4. Participar activament en l'elaboració, seguiment i control del pressupost de l'àrea, així com en la planificació i avaluació del programa anual d'activitats i en la redacció de la memòria anual.  5. Identificar i gestionar expedients de sol·licitud de subvencions per a cofinançar projectes municipals, garantint la correcta justificació econòmica i l’aplicació estricta de la normativa pertinent.  6. Orientar i assessorar els usuaris del servei, analitzant les seves necessitats i derivant-los als programes o activitats més adients, amb un enfocament de qualitat en l'atenció i satisfacció de l’usuari.  7. Dissenyar, planificar i organitzar activitats i programes per a usuaris, empresaris i emprenedors, gestionant tots els recursos necessaris (finançament, contingut, recursos humans i espai) per assegurar-ne l'èxit i el valor afegit per a la comunitat.  8. Establir i mantenir relacions efectives amb organitzacions i agents externs, representant l'Ajuntament en reunions i fòrums rellevants per a la promoció econòmica i el desenvolupament del teixit empresarial local.  9. Administrar i supervisar la gestió d'ofertes laborals, així com fer seguiment dels alumnes en pràctiques, promovent-ne la inserció al mercat laboral.  10. Realitzar anàlisis i elaborar informes tècnics d'acord amb les competències de l'àrea, presentant recomanacions i solucions adaptades a les necessitats locals.  11. Dissenyar i aplicar eines i aplicacions tecnològiques que optimitzin la prestació de serveis i millorin l’eficiència dels processos de promoció econòmica.  12. Participar activament en la creació i consolidació de l'Oficina d'Atenció a l'Empresa, promovent la innovació, la internacionalització i digitalització de les empreses locals, així com la millora i dinamització dels polígons industrials.  13. Donar suport a l'atracció i promoció d'empreses en sectors innovadors i emergents, contribuint al desenvolupament d'un ecosistema econòmic diversificat i sostenible.  14. Gestionar la documentació de l’àrea, aplicant la normativa vigent i complint amb els terminis i requisits establerts en cada procediment.  15. Participar en el sistema de gestió de la qualitat de l'àrea, elaborant procediments i duent a terme auditories internes per assegurar la millora contínua i el compliment dels estàndards de qualitat.  16.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.	1. Dirigir i supervisar el sistema de gestió de la qualitat del Negociat de Promoció Econòmica, garantint l’alineació dels processos amb els estàndards de qualitat i realitzant auditories periòdiques.  2. Desenvolupar i documentar procediments específics en el marc del sistema de gestió de la qualitat, realitzant auditories internes per assegurar l'adequació dels mateixos als objectius de qualitat de l'Ajuntament.  3. Coordinar i supervisar programes com SEFED i IES-SEFED, així com programes de tallers d'ocupació i plans d'ocupació, assegurant l'eficàcia en la gestió i el compliment dels objectius d'ocupabilitat.  4. Administrar i gestionar expedients específics dels pactes territorials, promovent la col·laboració regional i l'accés a recursos de finançament.	Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació ocupacional. -Polítiques actives d'ocupació. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Gestió de projectes. -Formació de formadors. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.	1. Gestió documental i normativa: Domini en la gestió documental i aplicació de normativa, amb atenció a la precisió en els terminis i requisits administratius. 2. Capacitat de planificació i gestió estratègica: Habilitats avançades en la planificació de projectes de gran abast i en la gestió estratègica de programes de desenvolupament econòmic i ocupacional. 3. Coneixement en polítiques actives d’ocupació i formació professional: Familiaritat amb les polítiques actives d’ocupació i els programes de formació professional per a l’ocupació, amb un enfocament en el desenvolupament d’habilitats que promoguin l’ocupabilitat. 4. Orientació a resultats i qualitat: Fort compromís amb la millora contínua i la qualitat en l'execució de projectes i activitats, amb capacitat per adaptar-se a nous mètodes i acceptar suggeriments constructius. 5. Ritme de treball eficient: Capacitat per treballar de manera eficient i orientada a terminis, assegurant que els resultats compleixen amb els estàndards de qualitat i satisfan les expectatives dels usuaris i de l’organització.	CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
560030	5600	30	Tècnic/a Desenvolupament Econòmic Local (PEC)	560001	113		I						NS	A2	A2	20	57		0		02	Jornada ordinària segons conveni / acord	Dedicació setmanal ordinària segons conveni /acord	Laborables de 08:00 a 15:00	Falso	Falso	Falso	Verdadero	Subjecte a flexibilitat horària.		Prestar suport tècnic en el disseny, implementació i avaluació d'accions destinades a l'ocupació juvenil , d'acord amb les indicacions rebudes i per tal d'assolir els objectius marcats pel negociat.	Programa de suport a l'ocupació juvenil del SOC  13.I, en general, altres de caràcter similar, dins la seva categoria, que li siguin atribuïdes.		Diplomatura universitària o equivalent.	Nivell C de català: coneixements de nivell de suficiència de català.	-Formació ocupacional. -Polítiques actives d'ocupació. -Gestió de la Qualitat del Servei. -Gestió de projectes. -Formació de formadors. -Informàtica a nivell d'usuari avançat: processador de textos, base de dades, full de càlcul, etc.	En tasques de planificació i gestió de les activitats de l'àmbit de la promoció econòmica a l’Administració pública i/o al sector privat.		CNR	Cap a destacar.	Propi d'oficina o similar.	Cap a destacar.	Segons legislació vigent.		10								Falso	
900001	9000	01	Alcalde		113								CM						0		04				Falso	Falso	Falso	Falso																					31/12/2024				Falso	
